Ja皆さん、皆さんこんばにお疲れ様です
。です。今日も来てくださって本当に
ありがとうございます。もうすでに眠いん
ですけれども。[笑い]
いやあ、初のエベやってこうと思います。
イエイ。[拍手]
パちゃちゃ。こんばんに。こんばんに。
待って。音楽聞こえてる?聞こえてない?
私は聞こえないんだけど。なんで?
なんで聞こえない?あ、聞こえるわ。あ、
聞こえた。聞こえた。聞こえた。はい。
ってことで来てくださってありがとう
ございよ。よし寝寝ちゃうか。これで寝
ちゃうか。[笑い]
たくまるさん蝶さんしさん、ケツマスター
こんちゃんありがとう。今回の
チャンピオンリーを紹介します。私が
チャンピオンく内です。
ライカさん、たまるさん2回言っちゃった
。クラリオンさん、ミスタービッグさん
こんばんに。白たさんこんばんに。
こんばんに無重力オーバー。無重力。うん
。大好き。こんばちさん。こんばに。え、
なんかさ、音聞こえてる?
同じ画面を見てるなんて不思議。それは
おもろ。え、音聞こえてる?
ちょっと待ってね。一旦、一旦射場所行く
か。音調整のために射敵場所行くね。ま、
ていうことで今日は初めての
コメントで嫁から使ね。本当[笑い]
それなルナちゃんが待ってどうぞって言っ
て事前にプレイ。そう、さすがにしてるよ
。
さすがにしてるっていうか、あの、さすがにホライゾンないと私やってけないんで、ま、あの、
ふわっと着地
ある程度キマでも行けるような気がするんですけど、ちょっとちなみに
音が出るか出ないかなんかそう緊張してんだけど。緊張するんだけど。え、音どうですか?音どうですか?ほんなに
BGM聞こえる?ゲームBGM
聞こえてないよ。
いや、え、待ってようは待って。マジよ。
どうしよう。ようどうしよう。音聞こえ
てる?大丈夫?
ま、まだもうちょっとだけでかくでき
るっちゃでできるけど。Sは聞こえる?
本当?BGMちっちゃいんかね?よく
わかんないけど。
問題なさそう。本当?じゃあこれで大丈夫
かな?じゃあこれで行こう。いやあ、と
いうことで人生初エペ。配信なんですけど
、ちょっと要はもうあのラジオにして
もらうしかないかも。なぜなら感度を説明
できないか。[笑い]
あ、そう。Vのいい、V体のいいところは
ね、私を見れるとこなんでね。
練習なしで速攻行くんだ。いや、行っても
良くない?え、ダメかな?ダめ。え、で、
なんか今めちゃめちゃ面白い。これワイズ
カードがこれおもろいっていうのを聞いて
、ま、ちょっとやったんですけど、いや、
面白いんで[笑い]
ね。面白いんで。こんばんに。キノコじに
さん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。気軽でいいです。
そう、これ気軽でしょ、これ。ま、やって
こうかなと思います。ま、なんかどうし
たらいいのこれってもう普通に生きてれば
いい。なんかこうエペ配信だから特別に
何かしようかっていうの全然ないんだけど
、ま、ただやるよって感じで。ま、でも1
回もやってない。いや、みんなもやりな。
みんなも野良、野良で巡り合うか、これ。
[笑い]これでもダメなんだっけ?野良で
巡り合ったわかんないけど。ま、でもあれ
だよね。あの、あれはダメなんだよ。なん
だっけ?野良であって仲良くすること。
それはダめね。いつも通りポンすればそれ
を倒し倒にもありました。いや、でも私も
ね、あの、めちゃめちゃあれなんだよ。
だいぶ前にやってな、何年前?6年前
ぐらいかもしれない。それこそ。そう、
あの頃、あの頃はみんなでやってたな。
友達のみんなとやってた。あとチーミング
、チーミングダメだよね。難易度高い気が
する。それな、だいぶ高いよ。ってことで
よろしくお願いします。
ま、別に味方なら問題。いや、味方なら
問題ないけど、みんなとはね、どうしよう
かね。やるつまりはそんなに今のところは
ないかもしんない。配信者どうしあるかも
しれないけど。いや、なんかさ、緊張する
。なんか期待されちゃって緊張してます。
期待はしないでください。あ、でもそうだ
よね。みんな下手くそ具合を見に来てくれ
たわけだから。ま、そこだよね。下手くそ
具合を見て見てもらおう。
今も全然です。ま、みんなそうだよね。意外とちょっと手震えてんだけどやばくない?手震れてます。私たち
確かにエベやってないけどエベやってない人もいます。ながらね。ながらね
[笑い]
実験と表
うん。みんなみんな強そう。お茶もいただこうか。
下手したらワの方が下手。いや、そんなこと、そんなことないちゃみさん。
整えるべきのかっけ
よろしくお願いユだって私にかな?私にかもしれない。
完璧ですね。
ゲマでApex
難しいじゃない?いや、そうでもないよ。多分そうわかんないけど可能な人数
確かに確かに
クロスプレイできるってみましょう。
了解。理想。
まあね、それなりにふわふわやっていきましょう。
これ。あ、マイクある。マイクオンある。びっくりした。待って。マイクあるよ。
準備しておきな。
待って。マイクないかと思って間違ってマイコーンのとこしちゃったんだけど最悪。
ラウンド。
ま、こうやってね、あの酔う方申し訳ないよ。本当に申し訳ないなと思います。
た報告カ
ただ生きる時、あの、このね、
Apex
というゲームをね、知らない方がいいましたらどこいんの?いるよ、敵。ああ、待って。りーちゃんのエペマジ待ってた。作業しながらし。いやいやいや、ありがとう。ナちゃん一緒にやろうね。今度一緒にやろうね。ここでここで約束しちゃうっていう。あれくなってた。
[笑い]
ありがとう。私のエペガチ震えなんだけど今日今日は震えてやる。震えて寝る予定。調和戦持った方がいいよねみんなにね。こんばにたくまるさんこんばんに見てる分には余裕。あ、本当よかったよかった。心配なさらず。オッケー。ゆさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
敵シール終ってやった。
いや、敵と戦ってるやん。
ずっとオクタンばっかいるやん。
まあいいでしょ。
リスナーからも行ってもやってくれないから。
[笑い]
リスナーから言ってもやってもらえない。確かに。
え、ちょっと待って。F1
押したら待って。私さ、マイクついてる。え、なんかさ、たまにマイク切れるからさ、怖いんだけどこれ。よし、
残り30秒ですね。
みんな音聞こえてる?大丈夫?そう。
このパパパパパパみたいな名前の方が
撃たれてる。
やばい。先に行っちゃってる。
お手伝いしなきゃ。
敵をダウン。
お手伝いしなきゃ。ほ、エッほ。
敵をもう助けるって伝えなきゃ。
残り10秒。
どこいる?どこいる?どこいる?よかった。リロード。
ああ、終わってた。
早いやん。終わってる。強すぎ。味方
警告。
てください。リロード中。
え、それはあれよ。Apex
じゃないよ。マイクは私
標敵が私の近くに
待って待って待って待って待って。
どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ?
どこ?
攻撃を受けてる。
敵のシールド。
まだ何も何もしていないよ。私は
シールドをリチャージ中。
生きてるだけま、でも生きてたらいいからね。チャンピオン。チャンピオンというものはね、生きてればそれでいいからねえ。でも思った以上にちゃんとぬるぬる動いてるでしょ。
敵、
動くは動けてるでしょ。
中
敵がダウン。
敵が1人ダウン。リロード中。
わかんない。エペ配信って何話せばいいの?
2000歳のり。2000
歳のリ何?何?何?何が?味方が強い。そうそうそうそう。マジ?味方が強い。逃げるが勝ち。そうだよ。逃げるが勝ち。あ、来た来た来た。
攻撃を受けてる。
ナイス。
報告。
新しいキ倒れました。
なんかずっと同じ人が来てるよ。
同じ人。
次のターゲット。
りちゃんの好きな武器。私の好きな武器は
カービンが好きです。とっても。だから
カービンは取りたい。でもカービ持って
ない。この人だって同じ人が死んじゃ。
そうだね。
また来るよ。あ、攻撃を受けてる。
リロード中っ
た。敵を1人に始末
チャーライに待って昔のチャーライはいいけどさ、今のチャーライやばくない?
私本当にさ、苦手なんだけど。今のチャーライさ、出るタイミング遅いんだもん。ヒュージちょじちょじじじみたいな。カービン使いだよね。だよね。カービンいいよね。あ、こんにちは。
1919なんだろう。
え、マイク入ってないよね。挨拶してくれ
たんだけど。いい人。
人すぎ。アイラブユ。君も君にもげる。アイラブユ。なんか挨拶してくれたわ。優しい人もいます。優しい人だけどね。配信中に罵当されても面白いけど。新しい新しい性癖みたいになっちゃ。
[笑い]
ラウンド2。
リングのカウントダウンが始動。
マジで本日本日ガチで眠いんです。私のリングの終わりのマヨネーズあります。
使い終わりのマヨネレーズは確かに
の補充が
あ、そう。何回やられてても1
人いたらオッケー。こんばんにくみさんにワットソン使ってカービンとモザンピーク持ってれば勝てます。
カービンとモザンピークね。モザンピークで勝てんの強くない?私絶対無理なんだけど。
いてきてください。
ジャンプジェットはありがたい。
撃たれてるよ。撃たれてる。
ああ、これは当たりません。
攻撃中。敵のシールドを
そっちにもいるのね。
敵がダウン。
どこにいんの?
ダウンさせられ。
でも変に行くと怖いよね。あれ?
撃たれてる。
ごめんね。今行くからね、私。
今行くからね。待って。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。は、シリチャージ中。
[笑い]
言って言って言って。私に言ってどこにいるか。
ジャンプジットは撃たれてる。ちちち
敵をダウン。
なんでなんでなんでリロード中。
こんな武器結構気に入ってるよ。
1人だけ強化された。今はね、ソロプレ
舞台を丸ごと抹勝したよ。
ディボーションて何?されの
キ私キルした。今
リングまであと少し。
あ、キルしたんだ。今の今のキルに入なくない?入る。ナイスキル。ナイスキル。ナイスキル。パチパチパチパチパチ。パチパチパチパチパチ。
リングは近い。残り10秒。
45。
え、何?どんな武器だ?何ですかね?分かりますか?わかんないですよね。
50ダメージでやだわ。リング閉鎖。
てか敵全然ないもん。
リングが閉じるのに敵っていうのよくないか。
取り残しのあるものとしてもら
味方もちょっと言いにくいから
まあかレリルとか言っとく。さすがに違うゲームはだめか。
ケアパッケージが来る。
フラですぞ。
使うんだよ。
いないとまた。
あと4
部隊だけ。それな。え、これさ、味方強すぎって余裕なんじゃない?私に、私に密知っちゃって大丈夫かな?私甘い蜜知っちゃうともう、もう勝つことしかこ行ってくれた。勝つことしか目に入らなくなるかも。黄緑色の弾を使うピストル。ほう、ほう、ほう、ほう、ほう。
分かりそうでわかんないかも。ま、でも
いいか。ま、いつか分かるよね。いつかだ
から本当にさ、このゾンビ好きじゃないん
だ、私。
裏で最近配信しよう。てかなんか無衝動的
にねやりたくなったのよ。Apexが
とっても報告
が補充されました。よく見たら1キル
偉すぎ。やった。
キルで偉いと言われる世界戦優しい。ここ優しくてあったか。
悟空を行きましょう。
いや、でもこれで考えるとみんなでわちゃわちゃやの楽しいな、絶対。いや、なんかさ、緊張、エペも緊張すんのにさ、みんなと一緒にやったら余計緊張するだろうと思ってさ、ま、なんか誰も誘えずにみたいな感じだったんだけど。ちょっと待って。
攻撃中。
倍、倍やばい。倍やばい。これやだ。これ嫌なんだ。
しい。絶対スピッドワイヤーは倍の方がいいんだけど倍は嫌なん。
人しか含組めない。確かに。
あと1
分戦略を寝る時間があります。敵のシールドを割ってやった。
いるいる。
敵をダウンさせた。
あそこか。あ、倒したよ。めた。
リングは近い。
倒した。
ダウンしてしまった。大丈夫か?
敵を倒した。
リロード中。
いや、待って。無理かも。無理かもしれないけど。行けるかな?
これで頂点まで登り詰めようじゃ。
やばいかも。ちょっと待って。戻らせてください。
ダウンさせられたわ。
ジャンプジェットはありがたい。シールドをリチャージ。
待って。これ味方姿を見せる。
最悪。味方撃ってる。最悪。[笑い]
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。ちょっと待って。変に突っ込まない方がいいかもしれないな。
だけになったから
君たちを待つよ。しないとね。
に撃たれてるよ。
シールドをリチャージ中。
不応追いしないのは良い判断でしょ。やばい。まずいまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずいす。当たらないす。当たらない。助けて。こっちにも味方じゃない。敵がいる。敵が床にあい。私しかいない。
私しかいないということは逃げなきゃ。
報告。
パパッケージを輸送中です。
いや、ほぼ初心者。あのキーワ初心者ね。エペ初心者ではない。まずい。ちょ、誰かいといてね。誰かいといた。たいや、帰ってきた。帰ってきた。帰ってきた。よかった。
まあ、それはまずいよ。
それちょっと待って。無理だって。
え、どこから誰から?何から?私が死んだなという噂が
こんばんは。ゆさんこんばに。あ、無理かも。
無理。ごめん。みんながうちに
無理だ。
やっちまった。私の
おやすみ。
夢の中なら私のスピッドファイア
次のリングの位置をマップに追加しま。そう。
これで目標が明確になりました。
キマジで十分やれてる。マジ十分やれてるま。え、マジ?キーマ始めて。え、何ヶ月経ったかな?いや、でもドッキドキやってないんだよな。
2で言うと1ヶ月多分経たない。
数だけで言うと結構前にアカウント作ってちょこちょこんなちょっとちょっとやってたくらいか。
トがどうしても戻りたいってね。
ちょっぴりちょっぴり。
ラウンド4リングのカウント。
そんなやっていやでもそうでもないよ。待って。ここまずくないか?ちょっと待って。あ、無理かもしれない。君生き返らせられるか。
丸ほどか丸返し
うんと待ってないないないないない中
PS
から移行できたけど忘れたんだっけ?いやできてない。なんかもう勝手に私のアカウントなくなったからやめた。いるけど変に打つと良くないのであと皆さん待ちます。
皆さんが生き返ってくることを交ます。アイテム拾い時点で俺よりはきっとしようとしました。
やった。アイテムを拾える時点でうまいわ。初めて聞いたけどでもそれでも褒められるのは嬉しい。中
いや、待って。降りてる人がありえない。リロード中。
いは
待って。後ろにいるな、これな。わっと着地れて敵のシールドを
敵のシールドをってやった。中
敵をダウンさせた。
低回機起動からケアパッケージが落ちてくる。
厳しい。
厳しいよ、これ。
やばい。挟まれた。
挟まれた。挟まれた。やばい。サンドイッチやばい。サンドイッチなんだけど
戻りました。普通に才能が本当に
私のような
いや、元々エは知ってるからじゃない?やっぱり他の部隊から
でもやっぱほらやってたのもある。
やばいかも。は無理か。
ちょっと待って待って。ワンチャンワンチャンワンチャン。お願いお願いお願いお願いお願い来ないで。来ないで来ないで来ないで来ないで来ないで来ないで。
わーい。うわい。ちょっとおちょ匂い匂いまずい。匂いまずい。やめて。ああ、奇跡起きた。ありがとう。なんか奇跡本当の奇跡攻撃
ね。待って。あと1
個しかない。こんばにこさんこんばに来てくださってありがとうございます。
最終リングが閉じる。
待って。シールドがないよ。もうシールドないよ。やばいかも。やばいよ。
情けない。
いや、それ2体いるのやばいよね。
私たちが
待って。エムくそ。
やばいって。本当に先犯すいません。残って
やばすぎる。
ねえ、こんな主の中でもさ、こんなの中でも助けてくれる誰だよ。ラブユ。ラブユじゃん。もう愛してるわ、私も。
これはもう両思いの息だったね。絶対に
私たちのポンリーは今日は[笑い]
今日は見れないのか?いや、わからないよ
。ここで。いやでもわかんない。Apex
ってポンするとかあんのでも3位ナイス
Apexの
パ緑
におぼつかなくてやめた気合がある。ええ
、
でも全然ダめだよ。ほら、先般のダメージ
出てるわけ。もっとね、ダメージ出した方
がいいな。
ナイスナファイス。
ホライゾン戦なの?うん。基本ホライゾン
しか使わないかな。飛びたいのかな?
わかんない。え、なんかね、飛ぶのが好き
なのかも。なんか他のキャラ使うと飛ぶと
思ってて、この前ライフライン使ったら、
あの、飛ぶと思って、[笑い]
ライオライン使ったら急にあの、ひべたい
、あの、あれ、お掃除ロボットみたいの出
たからやいと思って。
い、結構ダメージ出せ。本当に本当に
マジか。
え、でもなんかさ、私結構1人でやってる
かさ、身内ちウェイウェイ系だったからさ
、なんかわかんないんだよね。パルって何
?パルってやばい。あ、え、いいの、いい
の、いいの。優しさ、ちょ待って。は、ま
、もももはっちさん、もはっちゃんが
優しい科学のために
兄ちゃん一緒にジブ
は守るよ。バトソ以外使うと
フェンス足れないし、シールド回復しないしでかなりでしょでしょ。
アークスター角度つけて投げてから詰めるために走って自分が投げたアークスタ。え、待って。自分が投げたやつって当たるんだっけ?当たるか?ちなみにこのド同じキャラブラえ、そうなの?
[笑い]
攻めないで。チームが悪かったのよ。
知らなかった。知らなかった。
あ、そうなんだ。一緒なんだ。あ、自分でなんけど当たるんだ。あんま知らんかった。行くわよ。準備して。
初動で激戦区行くのすごい好きなんだけどさ。さすがにジャンプリーダーじゃないから行かないけどさ。楽し唯一楽しい。そこがそこだけは脳が戦闘戦闘鏡全員やだ。あ、待って。ごめんなさい。間違った。
[音楽]
本当ごめん。間違った。なんかあの
1人1人で行け。またここ
リングのカウントダ。
え、またここ?ここになんかあんだろうな。
報告。
次のリング
報告。ワイルドカード。
ガおじ3
人集団。いや、絶対いモリプレイじゃん。
ファーストキル。
やばい。シ榴ー団だけ戦おうとしている。ゴムゴムの実だけで戦おうとしている。俺が増えるぜ。得体の知れない。俺が増えるて増える。
全員で飛び回ってんの面白いけど。
ロングボまマスティフ。私マスティフの
ことまっちゃんって呼んでんだけどさ。
まっちゃんはね
いいんだけど大事な時に使えない。
そこの自販機でジュース買って一服しよう
や。え、どこ、どこ、どこ、どこ、どこだ
、どこだ。飲み物どこだ。
新しいキルリーダーが確定しました。自販機を探せ。
新しいキルリーダーには気をつけて。
ヘムロック好きじゃないんだけどね。キルリーダーまだ。
ピーキ。ピーキーが好き。いや、ピーキの方がいいよ。
報告。
新しいキルリーダーが生まれました。ちゃんは好きだけどなんか
新しいキルリーダーには誰を相手にしているのか分かるようにね。
中学の同級生じゃクラリオンさんの中学の待って私だけ置いてかれてる。やばい。また
[笑い]
人が出ちゃってまずい。本当強調性強調性あるくせに強調性ないからな。ここでないし。
ごめんね。今行くから。私今行くから待っててね。あのく内呼んでくれ。あ、どうやって行くんだろう?そこ。あ、こっちってるわ。モザッピーヒア。
モザピーしかいない。しかない。
え、待って。みんなの中学校の同級生にまっちゃんの私高校生の時にいたよ。みんな外にいる。クッキーみたいに焼かれたくないやつは急が待って。まっちゃん大会始まった。
[笑い]
みんなのまっちゃんはいつ?まっちゃんやばい。送れるやばいよね。送れる。やばいよね。
ケアパッケージ交換。
いや、待っちゃん。ちょ、みんなの中学生の友達連れて。待って。間違えた。それも、それはまずい。
ここで、ここで使うのまずい。え、待って。ヘム君やめよう。あ、
ZAめっちゃ楽しい。ちょっと待って。Z
A
やりたいのにやめてくれる?まつん、まつんもいいねえ。待って。
私待って。ボルトじゃないんだけどこれ。
マジかよ。ボルトじゃなかったんだけど。
みんなの風はどこか。
確かに。え、スイッチ1でもできるらしい
よ。ZA知ってこの前ね、びっくりした。
まっさ。ちょっと待って。私を私を連れて
行ってくれ。くさん。くさん。
ちょっとりポータル
を設置したわねえ。
ちょっとあのすいません。くが置いてけりです。でもそうだよね。ここアンチじゃないもん
ねえ。待って。死なないで。お願いだから
死んでもいい。戻り私を抜きで死なないで。
敵のシールドを割ってやった。
リロード中よ。
サッカー部のキャプテンすごさせられたわ。
高校卒業で絡み。
待って。
これジップライン乗りた。乗りたかったのに身長足りねえわ。
ちょ待ってリーダー。あれ?まっちゃんってリーダーやりがち。
マジ?え、今日の衝撃的な事実みんなのまっちゃんはえ、
パーティーなんだ。これそういうことねえ。私も入れてよ。
死は私を止めることはできない。
私も新しいキルリーダーが生まれました。
GS
めっちゃ楽しいに名前あるからさ。お願い。
新しいキルリーダーの武器を強化した。
MC
まさに科学の異行だね。
科学の異用だね。
ああ、敵が僕の近くに着地したよ。
しないよ。したの?どこに行ったの?急に撃たれるのだけは嫌だな。
ラウンド2
リングのカウントダウンが始動そだよ。そうそうそう。
報告。
ワイルドカードスロットがアロックされました。
ワイルドカードスロット
報告。アイテムボックスが補充されました。
やばい。眠い。やばい。なんか耳で歌ってほしい誰か。でも寝るかな?余計。なんか眠くなってきたんだけど。今日マジやばい。
そんな区切り方しない。確かにね。気をつけて。
か、これあれスパロやばい。何も当たんないよ。
私当たんないよ。
ごめんね。もう本当に
敵がダ
本当に当たんない。申し訳ない。リチャージ中。
リロード。
ごめんなさい。
なんかこう最後の最後だけ最後の最後だけいただくみたいな。ランページ使えないか。
ちょっと一旦使えないか。私は使えない。く目ガ進化だ。目ガ進化。行け。トゥトドトドトゥトトト。それ
個前なんだよな。今回のメガ進化何なんだろう。
やりたくてさ、見てなくてさ、やりたいからさ、あれなんだよ。ネタバレ見ないようにしてんだよ。
敵のシールド終わったわ。
さあ、みんなで喜びを分かち合おう。
所属していた。
射撃開始。
民撃団のリチャージ進行中。
代表もちょっと待って。まっちゃん多くない?この世にダメか。当たらない。
そこにいます。え、いるよねえ。ない。
シールドをリチャージ。
何してんの?今、今何?
リロード中よ。
シールドをリチャージ中。待、待。
え、本当にさ、
CAR無いかも。
CARまずいかも。警
告。
ほら、
閉鎖が始まっています。
撃たれてる。敵のシールドを終ってやった。
モンストかと思った。
始の特
シールドをリチャージしないとな
んだろう。キルリーダーゴーストタイプがいい。
パッケージ輸送中。
タイプかなんだっけ?ラブリーラブリーだっけ?
シールドをリチャージ
ポケモンほとんど全部やってるくせにダイマックスな大マックスになれます。こ、こっち行った。こっち行った。こっちた。いや、当たんないよな。柵し
みんなで行かない。せのでだめ。あ、避けよう。はい、避けます。避ける。あ、この人じゃないわ。言った。あ、この人だ。言った。
でもまずいかも。あ、そう。フェアラブリ。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。ちょっと私の脳みそがラブりすぎたね。ラ
やった。強。
やだ。
やった。いや、私と
後ろからいるよ。
後ろからいる。ちょっと待ってね。ちょっと待ってね。やてやし。あ、
ダウンだ。
ごめんね。ごめんね。頑張って。頑張って頑張って頑張って。応援する。レッツゴー。頑張れ。頑張り頑張れ。足でまとい。足でまとい。足でまいじゃない。足なんだっけ?足障害物になっとく。障害物になっとく。障害物。頑張れ。頑張れ。頑張れ。閉める。閉める。閉める。もう頑張れ。
[拍手]
月の裏から
味で待って。間違った。味で障害物になりたかったんだよ。パスイッチかな?スイッチなの?後日やられたね。いや、でもおもろいわ。おもろいわ。なんか久しぶりにやると面白いこれ。
[笑い]
キルリーダーが撃破されました。
いやあ
、ラブリーラブベリー
ラブとベリーが
怖い怖い怖い怖い。バキバキ言ってる。
上の方の10位行ってるの?偉い。え、
あれ?ああ、そういうことね。10位ね。
確かにゴーストフェアリータイプむっちゃ
強力なポケモンしかおらんやけ。いや、ま
、私それになりたいんだよね。あの、
ゲガーとか好きなの?ゲガーとニンフィア
がめっちゃ好きなのね、私。だからもう
それになりたいのだ。それになるための
修行してるみたいなもんよね。今だ最終的
に2Dの最終的になるものはやっぱり
ゲガーとニンフェアの融合したような
化け物になりたい。
毒かエスパー色味的にはね。確かに
さんの緊急時の語彙力。あ、そう。さん、
さっきね、何言ったんだろうと思ったら
22したら、え、縦配信もしてみたい。
ふざけた。ふざけた。縦画面配信したい。
みんなを絶対に正面から見させないって
いう配信したい。
怖いわ。
どこにいようといつにいようと母さんは戻ってくるからね。
母さん母さんビッグ母さん
敵をもっと倒しに行こう。
このまま爪跡
20kgとダブハ取れるからぜひ目指してね。
私が向ましたが1つ持ってるダブハなら
とか言っとくね。銀河とニアの合体は魔改造像かも。え、相当やばいよね、私。
私なのね。
ケーターがあるよ。や骨折っていうものにちょうどいいんだって。前に本で読んだんだよ。
しょうがない。カイキーさんがそう言うならしょうがない。
キルトが飛ばされた。
本当はマーケットとかに行きたかったけどな。フォートナイトもやってた。やってた。やってた。めっちゃやってた。フォートナイトバカキしてたな。え、詰ミアってどうやって飛んだっけ?ズミ詰ミをどうやって取るか忘れた。あ、でもここも結構人いるとこか。
よく
人いっぱいいるとこがいいんだよな。
ジャンプジット降りるとこやばすぎ。
ラウンド1舐めてるのカウントダウンが始
舐めちゃだめだよ。人を舐めないこと。
もうリングの中だ。
足は舐めても人は舐め。
ワイルドカードスロットがアンロックされました。いか
え。待って。20キルでそうなんだ。
20kgで詰め跡なんだ。
ファーストキル。下手なら参戦するなよ。
あ、ダブハない。ごめん。ダブハないわ。
あのハンマーだけ。ハンマーだけ。
新しいキルリーダーが生まれました。ダブハは無理。
新しいキルリーダーからあの
ヶ月始めたこれっぽっちの女にダブ派を求めたいけない。目標
目標共に良行。
グラップルを使用。攻撃を食らって。
結構リロード。
え、でもね、いろんなゲームやってんだよ。
いや、勝てるしょ。
いやあ、待って。ごめん。助けられなくてごめん。助けられなくてごめんな。ごめんな。クソみたいなエムで
助けられなかった。
ああ、痛い。やめてね。痛いことしないで。
シールドをリチャージしてる。戦闘再開。
やられちゃったけど戻ってきたよ。かっこいいでしょ。
ニュート準備してたしたよ。
痛い。
痛いかな?やばいかな?やばいかな?
やばいか?
うわ、頭いい。頭すぎる。敵のグレネード
頭いい。ちょ、敵のグレネード。まずい。やめて。やめて。やめて。ストップ、ストップ、ストップ、ストップ。
リチャージ中。
シールドをリチャージ中。
敵が通る。撃たれてる。
あいつのシールドを終わった。もう
1人。
なんかハンマー取れるのは確実なんだけど本当につ取れとかファになってきた。嘘だったらごめんね。いいよ全然やばいよ。投げ放題出てた。トマトマト祭りだった。今のは
[笑い]
さで行こう。ハ
マー行けたら爪跡も行ける。
行けるのかな?でもダブハじゃないよ。
そんなうまくないぞ。やってる時間がなそんなにあれだからな。
そもそも
経験値を積まなきゃ。
ケアパッケージ交果。僕の大好物だ。
てか私エルスターとウィングマンじゃ生きていけないよ。生きていけないかも。てくれ。
まずい。いいや。ちょっと待って。
人で助けにはいけないかもしれないですね。
あ、もう1人閉まってる。目標確
ああ、レブちゃんやばい。レブちゃんやばい。やだ、やばい、やばい。だ、
どっち?右
やだ。来ないで来ないで。おっし。危ねえ。敵。
こんばんは。まんじさん5
万に来てくださってありがとうございます。
ウィングマンは34
末で倒せる。じゃ、ウィングマンでってみよう。がくったぞ。
やってみよう。当たんなかった。
シールド。
あ、待って待って。ごめんね。
もう1人。
ちょっとごめんごめんごめん。ちょっとあのウィングマンで出ばった。
僕が救になる。どかを
どこどこどこどこ
長り玉はるわ。
あ、当たんない。
やばい。無理だ。無理ですね。あの
34発とかそんなエムはない。
敵が倒れた。
ウィングマン練習したいな。ちょっと苦手だわ。そんな数発で行きましょうっていうの。やっぱいっぱい弾出た方が確実。単発系むずいだよね。単発系はむずいよね。しかも動いてんだもん。敵溜まってくれたらいいのに。待って。やばい。怖い。やめて。分かった。分かった。分かった。分かった。分かった。分かった。分かった。分かったて。分かった。
はいはいはいはい。どこどこどこどこどこ。はい。名乗って名乗って名乗って。誰がどこにいるか名乗って。そこね。そこね。オオオオ。名乗って。しっかり。
今俺ここにここにいます。ああ、無理。
くれよ。マジでどこにいるか。
さあ、また行くよ。
待って。絶対に撃たないでね。絶対に背後開いてるから撃たないでね。リロード中だ。
あ、クレーバーね。クレーバーね。
ブラハどうしないの?それな。ブレハブラハのガチ
ガチで一緒に飛んでたのなんかもうもう好き。
そこまで来たらケターで受け取ってください。
結構結構みんな元気?大丈夫?そう
報告。アイテムボックスが
フラットライン助かる。
自己蘇生パックめっちゃあるじゃん。ありがとう。待って。お願いだからカービン出てほしいな。カービンください。クレーブ。いやあ、
ちょっと待って。
ほら、分かったから分かった。待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って厳しいか厳しいか厳しいと思った。ダウンした。ふわっと着地。
ああ、これはこれまずい。
リロード中。
ああ、行けるかな?敵。
あ、味方が味方が来てくれた。
ありがとう。攻撃。
ナイス。素晴らしい。
敵をダウンさせた。グレネードだ。
敵のシールドを。ちょ、待って。やばい。
味方が天才すぎる。どうしよう。味方が天才すぎる。どうしよう。みんな
敵を倒した。アークスター行くよ。
くえ13。くえ13に倒せた。
く13。ちょ、13行きます。く13
結構気に入ってるよ。特に強化された。今はね。
シールドをチャージ。
え、これさ、四つになってる人を倒して炎上したりしないよね。そんなことないよね。
ね、味方手熱いよね。本当
ひめぷだわ、本当に。
え、誰ですか?私ですか?ちょっと待って。皆さん向こうに行っちゃっ早い早い早い早い早い。
中撃たれてる。リロード中。
シールドをチャージしてる。終わりだ。
え、でもこれでハンマーは取れるよ、確実に。このモードだいぶ優しいモードだと思う。リロード
闇のがうまいな。うまいな。
敵
大丈夫か?
私が助けに行くからね。だから柱である俺が来た。待って。左からかも。左からかも。左の方がちょっと痛いかも。
待って。ちょっと左痛いかも。
攻撃されてる。敵のシールドを割った。
待って待って待って。敵に撃れた。
一緒に行こう。一に行こう。手に立てるよ。
特に強化された。今はね。
シールドリチャージ中。
シールドをチャージしてる。
チャージする。私
シールドをリチャージ中。
あいつのシールド終わった。見えるから。ちょっと待って。笑らかせてきてるでしょ。待って。先ほどのブラハじゃなかった。違かった。ちょっと待って。バンテージだった。全然違う。
[笑い]
なんかちょっと前のめり前のめりしすぎたれてる。グレネードだ。そういうゲーム性なのでよかった。よかった。
びっくりだ。それで炎上したら
[笑い]
シールドリチャージ進行中。
新しい新しい炎上の仕方。
え、なん?リロード。
舞台の全滅を確認。
なんかすごい物資の
残りは1部隊だけだよ。
え、待って。本当にチャンピオン行けるか
もしれない。みんな素晴らしい。
いつだっ[笑い]て笑ってほしい。優し
すぎる。最近のファミリーたち優しいんだ
よな。
本当に私の心にね、あの湖くれる。四つんの時ケツ
ジップライン設置したよ。
いや、ケツやっぱケツモンスター狙うよ。モンスターが狙わなきゃ。やっぱり
射撃中。
目標物確認。敵を粉砕する。リロード中。
え、待って。そっちにいるの?え、待って。こっちこれいらない。あ、あ。
あ、あ、あ。ピ、ピーキ、ほぼ、ピーキ行くか。ピーキをピーキか。終わった。
よしよし。
アークスター行くよ。
頑張るか。
アークスター行くよ。フラグラグ
行ける。どこどこ乗って名乗って名乗って。はきい。
やばいかも。そ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ?待って、待って、待って。どこどこどこどこどこ。後ろは聞いてないって。撃れてる。
後ろは効いてないって。
シールドをチャージ。
分かったってごめんな。
あなたはクレの機械を提供してくれました。
どこどこどっこになった?完全に。え、ちょっとあと
秒私が助けになる。おケツマスターにリーはなる。ケツマスターにはなれるかな?
警告リングの閉鎖。
後ろ食いの後ろやばいよね。
視界に眠いのに視界にないとかもう終わり。発
あそこなのね。素晴らしい。ちょっとまずいか。こっち側にいく。を輸送中。
わかんない。どうしよう。みんなが一緒に行きたい。みんなと一緒に行きたい。みんなと一緒に行こう。
復活したよ。
撃たれてる。誰か。
あ、1回当たった。
リロード中。
いや、無理じゃない?待って。
これを足りずに気をつけてを受けてる。あ、ない。ダウンした。リロード。
私と化けになったか。警戒しないね。
やめてよ。
やめてよ。ちょっと待って。無理。
シールドをリチャージしてる。
あと5
秒。待って。詰めてきたら終わりなって言ってる私。ちょっと待って。
やったね。
さあ、戦闘復帰。
敵に撃たれてる。私とダウンした。残りは私
私の芸術品は私より長く生きるでしょう。でもあなたはだ
やられちゃったけどボックスの補充ダウンした。
輸送中。
あっちに敵がいます。
ねえ、言って。なんで?え、もうちょっと
待って。ミュート、ミュートやなんだけど
。ちょっとちょ、はい。再求したよね。
再求したからちょっと待って。ボタン
ホットキーがね、悪いんだよ。俺ホット
キーをね、変捨てればいいくせに。
じじ
来てくださってありがとう。ギラクさん
ミュートゲ間違ったよ。もうここでポン
いらないんだけど。待って。どこでやるん
だっけ?ミュートに。なんかさ、OBSで
さ、決めたんだけどさ、それがない。
え、なんで決めたところがないんだけど。
どういうこと?
え、わかんない。わかんない。ミュートに
する。ミュート。ミュート。
あ、もう無理。わかんない。もう無理。
じじじじ。あ、じじちなみにあ、なんでも
ないです。
あの、あれです。面プのスタンプにあるよって言うとしたんだけど、そうじゃなかった。いや、面白いね。エペ。
私とニュートはあんたらをぶっつぶしたらすぐに研究所に戻るからね。
え、待って。ミュートじゃないよね。今喋ってるよね。
自身の
ちょっと待って喋ってるから確認ね。ああ、はい。喋ってる、喋ってる。まれ
じじ。それはそれギリなんかギリ悪口になりそうでならないかな。喋ってる。危ない危ない危ない危ない。本当に本当になんかさ、ミュートゲマジでやんだけど。
[笑い]
ちさん、こんばんに。来てくださったありがとうございます。ここ行く。ここ好き。あ、
ごめんね。ちょっと申し訳ない。え、こっちでいい?ですよ。
着地を妨害したら
マジさ、ミュートゲどうなってんだってわけよ。本当に
教えてくれ。私になぜミュートになってしまうのか。ホットキー決めたと思ったんだけど決めてなかったんかな?いや、なんかでも決めたんだよな。
歌枠やった時になんで急にミュートになるわけ?
レプリケーターで受け取ってください。
あ、スピッドファイワはいいよ。でも敵いないかも。ごめん。敵いた方が面白かったよね。ああ、いいね。
99も好き。うん。これ無理。
敵いないよね。あ。
嫌い本当にゾンビなんかさ、敵いるかい
ないかさ、疑震暗記の時に来ないでほしい
。
CナイスグッドGGグッドゲームNT
ナイスライ
MBマイパイバッ
Tyセンキュー
SRYソリ
BビビッグビBビビBビBビBL
ビッグナブ
閉鎖まで残り1分1
人外に残っても構わないがね
敵とパチパチしたいならすぐ真下に降りないとでもさ、激戦区
があるじゃん。ここ激戦君なんだよ。いつも割と敵のシールドを
でもね、ここはやっぱ遠かったね。ちょっとね、確かに
敵が1人ダウン。
大人と一緒。
リロード中。
残り30秒ですね。準備しなさい。
出てこなくなった。
リロード中。
は意味待って待って。
待って。痛い痛いって
痛いって倒し
笑かせないで。
Bは意味変わってくる。やばい。
熱い。熱い展開。はいはいはい。
敵
リロード中。
敵を倒した。
[笑い]
ビエルちょっと待って。カップリング考えようとして。やばい。どこから撃たれてんだろう。
やばすぎる。
ケアパッケージアとブラ。え、でもさ、
B間違えた。間違えた。
エペってさ、意外とあるよね。そういうの。
敵の近にいるぞ。
待って。ピ、
敵ピやばい。敵、敵近くにおるだよ。
1枚倒した。
待って。シアばっかいんだけど、この世界。え、この世界視野出てきてる。やばい。あの人も視野じゃない?
敵をよ。
やばい。え、そこにも、そこにも視アいる。また
1人だ。
お、
シアばっか。シアハウス。シアとシアハウスしてんだけど。あつ。ガンジだ。敵のシールドをした。い
や、痛い。
痛くないわ。え、痛いのかよ。わからん。後ろか。
待って。シアとシアハウスしてる。
を破壊した。う金所たちを。
ナイス。素晴らしい。
を倒した。
敵が1人ダウン。リロード中。
え、なんかあるよね。歴史みたいな。
オクタンのフルネームの紹介みたいな。
敵のシールドを破壊した。
あ、引きを引くよ。
敵がダウン。
リロード。
BL
の渡した後にシアとしちょっと待って。笑らかせてきた。笑かせてきてるわ。
シアとしてや
おもろすぎる。
さあ、これで舞隊は全滅だ。
シールドを使い切りまし。
情報。あ、え、そうなんだ。シアそうなんだ。面白い。
ああ、面白い。
うめえ。本当やった。
待って。これまずいかな?行けるかな?
行ける。そっち。そっち。オッケー。
そっち。行けるか?耐えられるか?耐え
られるか?行けるか?
やばい。行き過ぎたから。行きすぎてる。
ちょっと距離早いのも怖い。ああ、距離
早いの怖いけど。でも頑張って。
みや、みや、みやゆ、みやゆさん
ラウンド2リングの、
え、なんかさ、あったんだよ。
APEXに来た意味みたい。
リングに入らないと報告。
なんだろうね。でもわかんない。私そんなにあの詳しくない。カ字とか読めないから。
の補充が完了しました。
宮ゆさん、この人。この方
ヘムロックを発見しました。
ヘムロック。
G7スカウトを発見しました。
G7スカウト。
え、スカートどうしようかな。でも私使えないんだよね。スカート切れることはできても使えはしないかも。
って言った時に突っ込んでほしい。
にふざけ。
ちゃんとお上手なんですよね。すごいです。いや、本当に本当に
ありがとう。待って。隣にいらっしゃるかも。
ここに敵がいる。
そんなこんなで敵もいます。
さあ、ナックルクラスターだ。
敵のシールドをた。どこだ?どこ行った?どこ行った?どこ行った?どった?
どこいたの?
敵を込めます。ああ、そっちだ。そっちそ、今行くから。今行くから待ってね。
え、うまくない?ちょっと相手の逃げるのがうますぎ。私の
Mなのか。これは果たして。
あ、この武器
ナイス。倒した。
敵を1人始末しました。をする。
敵のシールドを渡
今行くからな。
リロード。敵をもう1人仕留めました。
でも赤いってことはもうあ、待って。ダウンしてた。ダウンしてるのにまだ狙ってた。
[笑い]
敵を撃破。
いやあ、ガバエム素晴らしいでしょ。や、ガバエムしか勝たんからな。
荒ぶりエム見てるのもえ。それやばいよね。あれガジで荒ぶるよね。でもあれあるじゃないやっぱり。
警告リングの閉鎖が始まっています。
ほぼ初心者って書いてから。え、でもキーマガチで初心者よ。
本当に本当に全然やってない。敵がいます。
え、なんならやってちょっとやってた時期があって、その後
1ヶ月くらい休んでこれ本当にケアパッケ
落ちたよ。だから言ってんじゃん。
落ちるんだってこと言ってない。
リロード中。
奴らを拘続する。
撃たれてる。クラスターを
上やん。
敵のシールドを砕いた。
ジャンプジェットは
厳しいかも。ちょっと助けられないか。厳しいかもな。クタ
ナイス。上から来てるよ。
敵がいる。
敵のシールドを終わった。
リロード中。
リロードだ。
これが狂犬ちわ。ちわだわ。あれでしょ?たまにハー向けるんでしょ?まあね。ハー向けすぎて怒られるからね。
ラウンド3。リングの
モザンビーク。
え、ちょでもなんかね、ダイヤ行くとか言ってたけど、あの、わかんなかった。
結局何まで行ったか知らないがけ撃
デスポになるので撃つのがいいそうだよなきゃやっぱ敵
敵は打ちたい時に撃てて押し押しは押したい時に押せって言ってたからね
敵の1人
絶対ああそっちそこでそう来るなら私はこっちから
シールドを終った
それはそれはずるかと思ったら待ってガバガバガバガ
ガバガバガバガバガバガバをダウン
ガバガバガバガバだぜナイス素晴らしい
点満点おめでとうなしかない私何までやってたんだろうねそんなに時間かけてないからねかなやってたけどランクを気にしてやってんじゃなくてランクのガチの試合が好きなだけなんだよな結
GBGB
ギガギガバイかと思いきやん。入れて。ギガバイかと思いきや。ゴミゴミエイムかもしんない。感度高いから緊張が見て取れる。やっぱり。やっぱり。
私もうどこどこまで行ったのかわかんない
。
ガバガバガバガバカバみたい。
グバガバエのEいや、Mもやろ。そしたら
お寿司。お寿司。
お寿司美味しいよな。私は軍官が好きだぞ
。
稲さんとかが好きだぞ。ゲームボイ。ゲームボイ。警告リング中。
え、ランクのないんだ。そう、そう、そう、そう。マジでそう。マジでそう。
有利な位取りです。
泣き声やる。
あっちにあっちにジプ。
撃ちたいけど撃っていいの?うわ、撃ちたい。
撃ってるぞ。
撃っていいんだ。撃っていいんだ。
ケアパッケージに備えましょう。
居場所を教えるとかそんな話はないんだよな。
あっちに敵がいるぞ。
あそこに
でもさ、この距離感で撃つんならさ、あれが欲しくないか。
あそこに敵がいるぞ。
あれが欲しいな。
ナックルク。
面白い。面白いっすよ、やっぱり。ワイルド、ワイルド達も
を拘速する。
ああ、強いね。スコープないのにこの距離撃てなくね?
あっちに敵がいる。
はい。ナイス。
了解。
おお、上に、上に。あれはね、原神で言うとね、流れ星し
ワイルドもそれワイルドモードだよ。
リスポーンはま、
当たるわ。
リロード中。ちょ、ちょ、
ごゆっくり動けなくしてあげる。
なんかつもスコープなくね?それな。
私が省いてんじゃない?クラでラウンドリロード中。
原身じゃなくてもよかった。
え、何がなんだっけ?何の話したっけ?
ごめん。あの、え、何の話だっけ?
やばい。本当に脳しで喋ってる。眠いからさ、余計しなんだよな。結局は近に雑魚がいる。
これまでの裏切りについて考えるのに
45秒ある。
ワイルド打原身。あ、原身で言うと流れ星ね。オッケー。思い出した。ああ、上にいる。あ、ナイス。
私、
私が撃ったんだ。ごめんね。空に羽たきたい時だった。うわ、
敵を排除したよ。
あそこにおる。
攻撃を受け。
あそこにおるが。えっと、あ、そこか。
ロードだ。
リロード中。
この距離向こうま出てくるのはおしゃれだね。おしゃれだね。おしゃれだね。おしゃれ。おしゃれ。おしゃれ。おしゃれ。おシャンティだからちょっと待って。
シールドをリチャージ中。
シールドを使い切りました。
うお。
リチャージ中。
うおうお。うおうお。
あの位置に敵がいる。うおうおじゃない。戦中。
魚魚ってテロップつけたいな。え、ちょっと最近のね、私のち話聞いて欲しいんだけどね。
なんかね、ずっとね、なんかあのスマホでもね、編集できるようにしてたのね。
リロード中。
リロ。
シールドリチャージ中。
そう、そう。あ、わかんない。をぶ壊した。
魚で。間違えた。待って、待って、待って、待って。魚でもじゃなくてなんだっけ?何の話だっけ?あ、編集の話ね。今
リロードだ。リングのカウントダウンが
え、後ろにいなかった?今来ません。ルクラスターだ。雑魚に撃たれてる。
後ろじゃないわ。下
やめて。痛い。撃れてる。
うおうおというYouTuber
いるよね。待って。いるのわかんないんだけど。リング
そう。編集をね、
あのスマホに動画を移してスマホでやるっていう流れを取ってたわけ。
敵のシールドを終わった。
そしたらね、なんかさ、スマホに動画ダウンロードできなくなっちゃって、ストレージとかめっちゃあんのに、
ちゃんと開けてあんのに
なくなっちゃって
できなくなっちゃってそれでもうなんか動画作るの結構大変じゃねってなってくるよ。
大変じゃねってなってからあんまり動画出せなくなっちゃって、
今ショックなのもなんかさ、やめてほしいなと思って本当に敵を中
いや、まずいかまずいかに行けるのはもう良くないよな。良くないけど、まあ、行き返れ、行き帰れ私が戦はまだ終って
待って待って。これで入れろ。入れ込め。入れ込め入れ込め、入れ込め、入れ込め。
生きていけ、生きていけ。生きていけ。自己蘇生であ、勝った。こう結構気に入ってるよ。
ああ、素晴らしい。
しばら生き返れない。死んでない。やった。勝った。あれ?私行き返ってる。あ、帰ってる。帰ってる。のチャンピオンとなりまし。
じゃあ勝った。うい。抜いちゃう。泣いちゃおう。
いやあ、投げた会があったね。ダメージ、
ダメージじゃないわ。なんだっけ?なんか
なんか、あ、なんだっけ?あの僕爆弾爆弾
爆弾投げた会があったね。完全に
なっちゃんナちゃんウェイウェイウェイ
ふう。イエイイエイ。
いやあ、そうで、あの話途中だったんだ
けど、私の動画が作れない理由が今あれが
ないっていう。
うわ、最終アンチのガスやばい。うわ、や
だ。やだ。そういう時はレースで逃げ回る
んだよね。ギリギリで私レースで虚空行っ
てこのよ。あれなんだよ。
なんでダウンロードしたらそんなことに
なる?わかんない。なんでかわかんない。
に設定変わっちゃってなんでって
だ国行って無傷無傷で遊んでたな当時
Google。え、でもGoogle
ドライブでやってたんだよ、ずっと。
Googleドライブだったのにダメだっ
たからもう無理つって
なんかないかね。いい方法ね。
なんかUSB
繋いでってやってたんだけど意味わかんなくてやめちゃった。ダメだったね。私の脳みそじゃ理解できない。理解できないことの方が多いからこの世の物語は
楽しみだね。でも腹
謎だよね。うわあ、やばい。神様来た。
味方にわ、めっちゃ目ってるが飛びすまされた精神はい。めっちゃ目やった。あ、また目やった。
ポケモンバトルしよう。
私がジャンプマスターだよ。ニと昔を思い出すね。
[笑い]
昔思い出すね。ここ行く。ここ。あ、こっちがいいな。こっちがいいな。結局ここ。
ここは着地に良さそうだ。チームワークを通して夢を叶え。
結局要
そうだろ。リド博。
磨くね。くね。
え、でもスマホのスペックめっちゃいいよ。今最新機種だからね。標が
めっちゃいいしストレージもだいぶ開いてるから大丈夫で。
指名的なミスです。
名的なミス。ちょ、あー、これまずいかも。これちょっと撃開始。ラウンドリング
やられます。
ちょっと待って。まずいかも。まずいかも。これじゃ生きていけない。これじゃん厳しいかも。
いや、これで行けるかな?ありえない。
ちょっと待ってね。今行くから。今行くね。
行けたら行く。
やられ。
うわあ。ちょ待って待って待って待って待って。怖い怖い怖い怖い怖い。それそんなそんな待って。ちょっと待って待って待って待って待って。知らない知らない知らない。この武器使ったことなかった。そんな勢いある感じなんのね。えみたいな。
急に
もっと着地
陽キャみたいな。急な陽キャみたいな。シールドをた。
敵を攻撃を受けてる。
わーい。待て待て。ラストワンチャンじゃん。しゃあない。
待って。それはまずい。ダウンさせたよ。クリガを倒す。どうどうニ
ト準備しておきな。
敵が私たちの近くに着地したよ。リングが閉じるまで
1分。誰?誰?誰?誰?どうがある?
行けたら行くはかない。行けたら行くは行かないでしょ。そうでしょ。やばい。これもう本当にやばい。ちょっと待って。あのごめん。待って。誰か助けてくれ。これこの武器だけチェンジ。ああ、後ろからも来てます。後ろからも地獄だ。地獄。あ、ほら。
分って何?
無理だかもしれないよね。
無理かもしれないよね。
外側から来たかもしれないよね。
一旦さ、なんか心を押し付ける。押し付けるじゃない。落ち着ける。お見せつける。
攻撃。
落ち着ける場所が欲しい。
ちょっと待って。それまずい。あ、もう
1回。もう1回。もう1回。もう1
回。ちょっと待って。
シールドラん危ないよ。
セブンと7
やばい。やばすぎる。色々とやばい。
え、待って。7分やばいな。
いや、待て。無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理。倒しちゃった。ケアパッケージシールドをリチャージ中。
ちょっとすいません。
私もあの息ができないです。ノーブレスオブレージやってます。ああ、
敵のシールドを割った。敵をダ
なんか遠くからビンってる。
え、結構これ強いかも。なんか出る。めっちゃめっちゃ出る。
シールドを
いい。これか。
さあ、み浮かぼうじゃないか。
リロード中。やばい、やばい。こんな時間
にざけさ。あ、あ、あ、あ。飛んでた。
飛んでた。飛んでた。飛んでた。飛んでた
。飛んでた。卑怯。卑怯だぞ。卑怯だぞ。
卑怯だぞ。やめて。ああ、やめて。
怖い怖いよ。
うん。当たい。早く逃げる。当たらないの
に頑張るのはやめよう。敵のシールド
終わった。敵を1人始末しました。
ピエスからさら。あ、受けてるよ。気をつけ。
何?はいはいはいはいはいはいはいはいはい。生きてます。生きてます。私生きてます。私頑張れてます。私って私って多分日本人だと思います。
ちょっと一旦ね、一旦ね、
一旦四角から離れたい。
やばい。でも背中からも背中からも
敵を始末しました。
背中からも来てる。はいはいはい。
2人で行こう。2人で行こう。2人で
行こう。2人で行こう。2人で行こう。
よっしゃ。2人で。あ、ああ。さよなら。
ああ。
ちょ、待って待って待って待って待って
待って。いや、もう1回。あ、ちょっと
行けるけ
。じゃね、じゃね、じゃね、じゃね。
ちょっとみんなさよなら。ああ、ちょ、目
の前で現れないで。目の前で現れないで。
撃たなきゃいけない理由があ、できちゃう
から。理由ができちゃうんだって本当に。
だからもうやめてくれ。[笑い]
ちょっと待って待って。もう打つなら撃ち
た。下がたな。地獄。
待って。もうやなんだけど。日本語が怪しい。
日本語が怪しい。だってこの武器使ったことないから私。
てるんだけど。
まるで袋の
なんかこう真面目に取り組みたい私。あ、ちょっと待って。はありが
あ。かせてこないで私やめて。
敵のシールドを終わった。
敵をまとめて切る。
もっと来てほしいですね。敵が
1人ダウン。
かせないでくれ。中だ。
なんか私の1
番嫌いなこと紹介してもいいですか?ここで。ここで特別にあの自分の
番嫌いなことを紹介したいんですけど自分の脳でやった配信の飛ぶんですか?飛ぶなら飛ぶって言ってね。一緒に飛ぶからね。方でいいよね。
リチなって色々とまずい。うん。待って待って。死によ。撃れてる。
回降りて着地や。危ない。危なかった。
危なかった。汗科学のだね。
で、なんだっけ?あ、そう。
私のね、一番ね、言わなきゃいけないて嫌いなこと、嫌いなことがありまして、
あの脳でやった配信を見る
自分の本当に嫌い。私も世界一に敵がいるぞ。
世界一はさすがにすぎ。世界一はお化けも
残り30秒ですね。準備しなさい。
ちゃんと打ち勝つのギリギリね。食ってみ。飛ぶぞ。飛べるぞ。そら
れでまで登り詰めようじゃないか。
見えた。シールドをリチャージ中。
え、そう。自分は何言って?そう、そう、そう、そう。え、この配信。あ、そうだよ。
え、お化けなんていないさって思うじゃん。私もお化けなんてないと思ってる。お化けなんているわけないじゃん。普通に考えて。でもいるんだからしょうがなくない。
リロード中。1
回当たればそれで上で。上で、上で、上でちょ。待って。あの味方あ、危ない。それまずいね。遠いね。遠いね。遠いね。遠いね。遠いね。あねえ。
敵を遠いってる。ケ
アパッケージいってもう
距離感距離感
新しいキリー
ビクってなってんのバれてんの面白いですね。
全て
助けたいんだけど助けたいんだけど割と距離感あるからちょっと距離感バグは厳しい
今や私たちだけ
視線でバレてんのはずいねがびっくりしてるんだよ
新しいキれるんかい
いやたまたまなんか向こうがね弱っててくれた私のおかげでも
FPS
はホラーよ本当にだってゾンビ出てくんだよ宝箱
から右から後ろからでも私はスコープないだから無理
無理なものもあるのだ。
ちょっとさすがに厳しいかもね。
うー、厳しいか。厳しいかな。ちょっと厳しいな。
敵が目と鼻の先だ。敵の
いや、2人は厳しくない。
2人は厳しい。2人は厳しいよ。
いや、もうさよなら。それはただただのハロウィン。確かに
確かに。そう。マジでさ、記憶ないんだよな。言った記憶マジでないんだよな。だからこっから先になんか言ったこと言ってくださいって言っても無理。同じ配信してくださいっても無理だ。
なんか気づいた時にもう走ってるもん何か
リングが閉じるまでい
これがまもしあの見バレする情報とかだったら本当にやばいとま今言えてないけど言ってないけど本当に危ないがどうしても戻りたいってねふわっとちゃ
シールドを使い切りました。
え、足音しないのにいるのマジホラーだよ。
近い。ほら。ええ、待って。
あ、あった。当たるわ。
攻撃を。
うん。もう1回出て。もう1回頭出て。
シールドをリチャージ中。
さすがに出さないか。
敵を1人始末しました。
う、無理。30
秒でしました。
敵のシールド終わった。待って。倍率変更。あ、ここね。
倍率変更のボタンわかんない。です。
舞台を全滅させました。
天才がいる。
ここに天才来たる。来たる。
12月24日天才来たま。
あ、これあれね。呪術回線ね。ああ、そこで降りるんか。そこで降りるんか。撃たれてる。
あ、無理。くわ。
リロード中。
ゴミエムの爆弾。
ケアパッケージ輸送中。
シールドをリチャージ中。ケアパッケージが来る。
やばい。ヘイみや。ヘ使うことを忘れ。
つまりの最強配信。確かにやろうと思ってもできない配信はね、割と珍しい。
人やめて。一緒に一緒に仲良くしようって言ってる。いや、もうこれで行けるとこまで行くしかないね。
シールドをた。
天才じゃん。
リロード中だ。1
人。
やばい。味方が天才なんだ。ごめんみんな私が天才かと思ったじゃん。
味方なんだよ、これ。天才なの。
シールドをリチャージ中。
てかレブの仕様変わったのね。最近した。あ、そんな感じになってたんだ。
帰ってきました。
私の死など愚か者の考えることです。
ワンチャン、ワンチャン、ワンチャン、ワンチャン、ワンチャン、ワンチャン、ワンチャン。射撃。
最後までじゃないの?
敵がダウン。
やば、
リロード中。
ゴミエムを披露していく。リグのカウントダ。
敵を撃破。
近い、近い、近い、近い。離れ。この部隊。
いや、まずいか。敵に撃たれてる。報告。アイテムボックスが補充されました。
スわっと着地。
え、待って。どこ行った?どこ行った?どこいた?どこいた?どこ行った?どこ行った?あれ?あれ?あれ?あ、そこにいるのね。動
シールドをリチャージ中。
あ、倒した。めた。
ちょっと回復、回復。シドをリチャージ中。
どっちも天才だから胸張ってありがとう。
大丈夫大丈夫。あ、まずい。ちょっと待ってんことないか。
待って待って。ほらほらほらほら。でかいでかいでかいでかいでかい。近い近い近い近い近い。本当に
マジ近いって。ま、こういうこともありますよっていう。いやあ、楽しいね。
これでもやっぱみんなでやる方が楽しいの
かな?これやっぱり1人でも楽しいけど
全然
でもね、黙ってる私。私黙ってるよね、
多分。ナイスファイト。ナイスファイト。
ネーミングねネイムフルネームネイムフル
ネームななしフルーツ。
黙るの?黙る
。
どっちでもいいか。
シーンってしてる。シーンとしてる。あと
3人来なくて。やばい。足が、足が、足が
しびれた。
え、あの、みんなさ、いや、もうここにいる人たちだけでみんなであの、え、なんか急に来てる。マットマギーさん来た。
まどまギーさん来てる。電車速度より口からの言葉の多い時が始まるよ。
[笑い]
確かに。確かに。また変な姿勢でやってる。確かにそうなんだよ。たまにね、あの、変な姿勢でやっちゃったりする。
全て殺します。
でも今日は若干裏寄りでやった。そしたら足終わった。
いや、みんなすごい人ばっかなんだけど本当にそりゃそうだよね。ここからエペを始める人なんてい罪しかいない。チャンピオンなった。おめでとう。
戦いで情けを見せて。
おめでとうすぎる。ナイスパイ。ナイスパイ。ナイト。ナイス。
ナイスじやミュートし忘せた。ミュート。今ミュートね。ここミュート。
え、なんか風邪引いたのかな?普怖いんだけど。さすがにね。寒いんだよね。ださ、まださ、カビンと巡り合ってないんだけど。
次のリングまで距離があ、
報告。ワマイルド。
マイク入ってない。あ、入ってなければよかったのに。あ、何か今のはファーストキル。
いや、さっきのミュートゲのタイミングでやるよだ。マジ
ファーストキル
入った。
さあ行きましょう。
入ったか。怖いわ。
体調不良説怖いわ。普通に
標敵が私の近くにはい。今行きます。私、私今行きます。カービンと巡り合った私はちょいちょめてくれる?危ない危ない。切れるとこだった。ふう。あ、危ない危ない。敵に撃たれる時も切れるタイミングで残り
1分。新しいキルリーダーが1
人外に残っても構わないがね。
新しいキルリーダーだ。
いや、今週のね、日曜ですか、
11月2
日というものは日曜ですか?私誕生日なんですよ。なので誕生日配信をね、やろうと思ってるので皆さん
31日1日2日3
日開けといてください。敵をします。撃たれてる。敵のシールド
よろしくお願いします。あの、もう
4日、4日、6
日ぐらいもう全部開けといてください。
残り30秒ですね。
配信やる。配信やります。
嘘でしょ?
終わってるわ、本当に。エム弱す。もう敵
もうもう。
シールドを破壊した。
君たちあといやまずいか。それはまずいか。
と浮かんでみるかい。敵のシールドを割ってやった。報告。
敵のシールドを破壊した。
キルリーダーを倒しています。グレネード。
敵のシールドを
敵のシールドを割ってやった。撃たれてる。
ごめんね。
シールドを終った。
でもちょっと荷物欲しいかも。
攻撃を食らったわ。
シールドをリチャージ。
ああ、ダ。
ちょっと寝てた。今絶対寝てたよね、私。いやあ、撃たないで。お願い。お願い。味方で会ってくれ。
戦いの調でみくちゃができたよ。
そうね。
ニュートがどうし13中よ。
よ。なんだっけ?寝るな。寝るな。それな。ええ。私が、私が行く。私が行く。待って待って待って。私はいや、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理。破壊した。
でもナイス。
リロード中。
シールドをリチャージ中。
シールドをリチャージ。
うわ、うわ、くそ。待って。待って待って待。
ほら、ホラーだよね、今のはね。
戦いの流でもみくになったようだな。
残ったのは私のみ。簡単にはやられません。
日連続配信。4
日連続配信はね、終わった。
余裕だよ。リロード中。
射撃。
31なんて2
回行動しようとしてる。深夜と深夜ない。
ジャンプジェットはありがたい。
ホライゾンだけに。ホライゾンだけに。そう。
何が攻撃を受けてる。まるで。私終
敵のシールドを破壊した。
いやあ、撃れてる。
こ出て出てきて出てきて。こ
私と見たけになったか。警理解し。
やめて。
あんたと私だけ。
いいか?
何やるか決まってる?決まってるよ。全部決まってるよ。私た
まっちゃんでまっちゃんで行こうとしちゃったよ。君たちの同級生た
いね。
生と4
の私物考えることです。虚空から戻ってきた。
31が
ああ、
ジャンプジェットはありがたい。リングのカウントダウンが始動。
いや、そリスポンできるの割と好きやった。ました。
レプリケーターで。
でもさ、だからと言って一生ゲームが続くわけじゃないのも好き。が
完了しました。
やばいやばい。本当になんか
これのおかげでね。
えっと、え、な、何だっけ?待って。何で何つやるんだっけ?ちょっと待って。くしゃみそう。ミュートしよう。危ねえ。しゃみした。しゃみしていいよ。やん。
私あのくしゃみゲーしないタイプで行きたいの。ミュートしちゃったもんね。敵を捉えた。
え、そう気軽にファイトしに行ける。マジ?そう、そう、そう、そう、そう。心の楽さが違う。え、なんでみんなさ、そんなバラバラなの?
仲良しであろうよ。
私か?1
番のバラバラは私か?で、なんだっけ?で、なんだっけ?あ、そうだ。
くしゃみで売らないと。くしゃみで売るってどういうこと?待って。
は原身とあとファンボックスの配信をしようと思ってて。え、でもあのさ、みんなさ、ちょっと待って。どこにいんのよ。ここから行けるっけ?
やばい。地図、地図忘れたんだけど。
今やてるんだっけ?待って。みんなくなっちゃったし。
おお。待って待って待って。さっきさっきのさっきのさっきのさっきのちょっと待って待って待って。さっきのじゃん。ちょっともう
急に
くみってゲだった。いや違うよ。
[笑い]
BLじゃない。あ、そっちのじゃない。
もう次のリングの中にましってそれをゲにでもすごいよね。そういう人って
私嫌だけどね。整理現象見せたくないです。
泣くっていう整理現象もあんま見せたくない。パッケージ交換
うわっと弱。
私人間身があるの嫌があるから自分に。でもでもあのあれなんだよ。人間身がある人が好き。
すごく人間だな、こいつ。人間やなって思うとめっちゃ好き。シレトび。シレットね。シレットゲート。
あそこに標敵を発見しました。
人間嫌うの怖。いや、自分のだけね。自分だけない。人のは好きだよ。俺の人間見感じる。
あ、ま、でも感じるは感じるかも。
リングのカウントダウンが始動。
プロ意識っていそういうのすごい。いや、ありがとうございます。
ま、でもそうかもしれない。一種かもね。プロ意識の
の補充が完了しました。
敵を1人始末しました。敵を撃破。
ふわっと着地。
シールドを番リチャージ中。
あ、私ってお化けだった。お化けが怖いってあれだ。同族が怖いみたいな感じなん。
そう考えるとね、いるよね。ギリ休みにおごっこしてる男子。確かに可愛いよね。
敵のシールドを終わった。奴ら。
おや間違った。鬼ごっこで楽しめるのって可いいよ。
すごい。
無邪の人好き。戦略をするぞ。
敵が1人だ。
リロード中。敵ダウンさせ。
ちょっとね、私の愛してやまない方さんを味方さんをやる。あれ?
敵をもう1人ダウンさせたわ。
あれ?敵た。うわあ。ああ。何も何も撃てません。
こっちを残り45
秒。リングはすぐそばです。効率的な戦略でしたね。
攻撃中。敵シールドをリチャージしないと。
兄ちゃんも無き無はあるかも。そこは隠してない。そこは割と素だわ。普通に全然何事も作らないてたんだね。ありがとうね。体壊したらそれまでだから確かにね。
敵のグレネード。
あ、誕生日当日です。マシュマロ配信はちなみに言っとくか。
残り他の部隊。
ここにいるね。ここにいるね。この辺にいるね。でも当たらないよ。
1発もさすがに。
敵さよなら。
シールドが少ない。
何も撃てません。そう。
月2
日にあのマシュマロとあの原神のガチあります。
敵が近い。
まあまあまあまあまあフリーナ監凸では行かないけど
まるで袋の
監凸までは行かない。ぶブぶ。あ、ああ。うわ、偽物やん。そこね。ちょ待って待って。支援する。ご支援。ご支援いたします。
中
私が
シールドをリチャージ中。
いや、君さかぼちゃかと思った。うわあ、生き返った。生き返った。
えぐすぎ。
え、何?あ、違う。普通に。ああ、何?何?何?はいはいはいはいはい。遠い。遠い。遠い。遠い。遠い。遠い遠。えぐっちゃん。えぐちゃんすぎ。
シールドをリチャージ中。
か。ファンボックスと原神。普通に原身。
ハはこの辺にいる。この辺にいる。
それで1
日が歌枠カウントダウン歌枠やる。
そう味方が言えない
うちのやばい臭い。あ、匂いが匂いがまずい。匂いがまずい。匂いが匂いがす匂いが。あ、ちょ、臭い。臭い。臭い。臭い。臭い。くわ。臭いよ。臭すぎ。
やばい。だ。
誰?変なスプレー買ってきた人。
あ、武器ね。武器引く。武器。
ボックスが補充されました。
臭すぎ。
時半に出る言葉じゃない。普通に臭いって。
虚空から戻ってきた。
やばい。匂いやばすぎたわ。
こっちまでる。テレビ越しにってきた。くだからか。
戻ってきたよ。
ニュートがどうしても戻りたいってね。
[笑い]
ちょ待って次郎さんに来てくださってありがとうございます。今ね、いや、ロックオンされたも本当にやめてほしい気になって戻ったよ。
今ね、Apex
やってるんですけど、臭いって言ったのはたまたまねえ。
これさ、撃て、撃てんの?
ありがとう。あなたは戦いにやらと証明しました。
そうな。
室内でシールストレスた。
本当だよ。
私のような通室内やばいよ。え、なんかさ、すごい変な匂いみたいのあるよね。
ね。フリーナの武器を引くんです。武器武器残
でも課金はしない予定でいる。
なぜならドリンがいるから
追うべきタイミングはやっぱドリンじゃないかなと思いまして。ちょ、みんなどこ?
聞いて。ケアパッケージが来る。
撃てないとぶっ壊れ。何が何が
敵のシールドを割ってやった。
たまたもそうだよ。白さん臭いって言ってるわけじゃないからね。
安心して。あと注意。
お前はな
んでだろう?
最終ラウンド。
あ、これか。撃たなとぶ。あ、これか。これか。これか。ガチャはもうお腹いっぱい。みんなもういっぱいか。
もうみんな引いた。レベルも消えた。撃たれてる。
敵のシールドを。
リング閉鎖まで残り10秒。
撃たれて。
撃たれると思った。撃たれると思ってます。
撃たれてます。
シールドをリチャージ中。
敵を1人しました。まもなく
他の人の匂いっていでも家の匂確かにある。
なんかこう合うか合わないかだよ。なんかある。でも私さもうなんか匂いがいいと好きになる
人としてね。敵のシールを
もう本当にだ。もう攻撃のシールドを破壊した。
はい。撃たれてる。重力の意
ありがたい。
あ、勝ったよ。勝った。勝った。やった。なんかちょっと今日何もできてないけど。勝った。
ナイス。ナイス。ナイス。やった。嬉しい。
回もチャンピオン見れると思わなかったなあ。やった。
全然貢献できてないけど嬉しい。ちょっと
回ロビー戻ろうかなね。ふわっと。ふわっとん。ふわっと。他の人の家の匂はそれぞれなんだよ。そう。
それぞれマジ
人と色なんかなんかもらった。やった。ありがとうね。あのね、なんだっけな。バーナー。バーナーのバッチか。え、爪跡を探したい。これもうつけといていかたんだけど。
爪跡どれだ?これ
爪跡ってどこにあんの?
4年前に引退してたら。あ、これか。
うわあ。受意できないね。全然できてない
わ。爪みやってないと思ったんだよ。だっ
てもらってる記憶がないもん。
柚ずの香りでいっぱい。いいな。いいな。
タラタラナ
な。
ゆっくりゆっくり下ってく。
匂い苦手な家は遊びに行きたくない。
[笑い]
当たり前のす。当たり前の舞之助。
これ25003000行きたいんだけど。
でもさ、激戦区に降りなきゃ無理じゃね?
普通に
ワイルドカードにぼっちもらもらえるよ。
もらえるよ。やってみな。誰と思って。え
、フレンド誰?
ツッキーさんだった。知らなかった。
さっきやった人だった。
まだやろうかな。まだやったっていいよね
。
もう趣味。趣味だよ、こんな。いや、でも
そっちのユズか。やっと来た。ツッコミ。
ずっと裕ず歌ってたのに。
そう、なんだっけ?そう、まだやっていい
よね。そうか。やりたいだけやっちゃえば
いい。そうだよね。趣味だよね。趣味。
趣味も大事だよね。
なんかさ、あの、原身配信者さん、名長
配信者さん、数々のApexやってる方が
いますが、いや、なんかさ、すごい
めっちゃやるじゃん、みんな。みんなよう
やってるなって思ってたんだけどさ、こう
たまにこういうのいいね。やっぱりやっぱ
ゲーム好きな人はエペ好きな人が多いこと
もある。
え、マジ?花粉症みたいな鼻声のあるやだ
。
なんかお話しよ。雑談配信の一種だって
言ってたから。ペはガ談配信の一種だって
。
いや、なんか
な、何しよっかな。何の話しよっかな。何
を話していいんだっけ?
毎日朝からエペやってる人すごいわ。
しかもランクもSすごいよね。本当に
すごいよ。でも私さ、朝いないからさ、
一緒にできないんだよな。
さんもうち家出ちゃってるからには行かないね。
いないからさ。
リパルサーよし。スタビライザー。
みんな8
時とかから起きてやってるじゃない。いや、もうないんだよ、そん時みたいな。もうやるならもう夜の
3時ぐらいから一緒にやろうぜみたいな。
そろそろ9
なので明日ね、ガルブレちゃんの武器をやっと引くからやっと
143の持ちなし
女行くかな。起きて頭よくや本当にそう私がジャンプマスター。え、どこ行こうかな?マーケット行こう。
あっちに行ってみよう。行くよ。科学のために。
科学の得意点でもたまにはね、やっぱね、他のゲームやるのも大事だね。いや、おもろい、おもろいですね。これは
敵が空から降ってきて僕の
雑談、雑談といえば
私最近ラのめちゃめちゃスタ飲みたくて
飲んでないですよ。
ワイルドカードスロットがアイロマロックされました。ケーで受け取ってください。
飲、あのね、めっちゃ可愛いのなんか猫ちゃんみたいなスタバキ新しい視点と木晴らしいになる。そうそう。うわ、危ねえ。
やめてください。本当に
私に叫ばさないでほしい。本当にもう疲れたからやめてくれ。
反射条件反射ってやつなんですよね。これって飲みたくて飲んでない。そ、飲みたくて飲んでない。いや、飲もうと思えば飲めるんだけどさ。
なんか太るしさ。そう。猫のスタバ。そう。猫のスタバ。
そう。みんなわかる。黒いやつなんだけどね。
めっちゃ美いしそうなの。可愛いし。おお。ナイス。ナイス。敵めた。
え、良かった。飲んだ、飲んだ、飲んだ。浅い。そう、浅い。ベリーフラベジのめっちゃさ、私さ、ベリーマジで好きなの。
リングが閉じるまで残り。
この世の中でベリーがめちゃめちゃ好きなんですけど。準備してきます。
にゃー。撃たれてますよ。
私たちの近くに着地したよ。ラ
リロード中。
敵のシールドが割れた。
リロード。撃たれてる。敵よ。
リロード。敵を排除した。
めっちゃ好きなんで本当にあれなんであれないわ。めっちゃ飲みたいんだけど飲むタイミングがなく困ってる。
トラッカーズを設置。
残り10秒。リングはあと少し。
何何何番じわじわじわじわじわじわじわじわしてる。ジンしてる。何?
先ほどのガールだ。先ほどのヘイガールだ。
敵を倒した。次は
リロード中。
リロ。敵がダウン。
普通のコーヒーしか飲んでない。え、あれ好き。あの、えっと、ダークモカチップフラペチーノ。ダークモカチップフラペチーノはちょっと甘いの。ちょこちょこみたいな甘いのが厳しい人はミルクとかをちょっと変えてください。
変えるぞ。
思ったより古。あ、そうなんだ。
リロード中。敵がダウン。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。眠いか私でもそろそろ確かに眠くなってくる。このか
スコープを発見。
近距離用。
あとなんだろう。ハロウィンやることなくて困ってますか?
新しいキルリーダーが確定しました。あんたち気をつけな。新しい動きながら絶対無理。
ドラガ
カスタムとかどうしてます?え、
2回目飲む時はカスタムしてる。
回目はそのままかな?割とでも甘すぎるとか色々聞くと変えたりしてるか。あとあのホイップ多めでとかって言って私生クリームダメなんだけどね。スタバはギリ飲めるのよ。よ
普通に仕事や。そりゃそうだ。そりゃそうで日本日本じゃない。間違った。
平日だから。
平日と日本間違った。こ
、ここはちょっと立てこもり。立てこもり
。事件の事件。これはこれは事件
コーヒー飲めないんだ。へえ。
コーヒーはい。よし
。中
了解
新しいキルリーダーから目を離さないで
トラッカーを設置してるじゃマジでさ、これみんなで一緒にやりたいな。
やりたくなってきた。急に
シールドをった。
開催しようかな。エペ祭りったわけじゃないよ。大手のダメージだ。気をつけて。
あ、
でも待って。かキルしたいかも。
ああ、待って。まずい。それまずい。ごめんなさい。
私とニュートがダウンだ。リ敵をしてるですよね。大人になってからブラックコーキー飲めるようになった。いいね。ブランクも美味しいよね。
自分で入れると美味しいよ。
自分で入れるとね。
え、待って待って。怖くない?ちょ、待って。やばいやばいやばいやばい。変なとこ変なとこ入れちゃった。まずい。どうしよう。
戻ったよ。
私を寝かしたくなんだよ。
めた。標敵をダウン。ああ、怖いよ。中だ。
うん。無理かも。無理だね。無理だね。無理だね。無理だ。どこにいの?どこにい?着、
待って。目の前にいるよね。
待って。まずい。シールドをリチャージ中。援護。トラッカーを設置。
こっち。
はい。はい。はい。こんにちは。こんにちは。ラボ
初めまして。くりと申します。
こんにちは。初めまして。くえりと申します。くりさんはえっと最近原身やってます。長もやってます。
リングは遠くない。
どのゲームも基本できます。きっと
まさに科学の
お互いにガバガバれな。リ祭りやりとやりたいな。
私さ、マジ主催側になりたいんだけどさ、何もさ、支援あげられない。あげられるものがないからつも悩む。
え、この気持ち分かってくれる?誰かなんかさ、賞金とかあるじゃん。お金渡せるお金もないしさ。
なんかありがとうっていう気持ちだけでは相手は許してくれるのだろうかってめっちゃ思う。
リ冷静で冷静で入れてるかな?私日本語は喋れないが冷静か。一応
やだ。無理。
ナイスよね。
私とは
ありがとうねえ。死元ぐいすぎるって。ありがとう。だけになっちゃ。敵いんだよね。しょうがない。
あっちに敵がいる。
しょうがない。ちょっと私が足でまとすぎた。一旦景品ないと思えない。え、そうなの?パッケージ輸送
ぜ非参加したい気持ちある。視聴者エペ祭りやる。視聴者エペ祭りやる。私ねちょっとねやりたいことあって紅白疑せしたいのみんなで。
でも紅白だったらなんか男性が100%な
うちのファミリーズの中で厳しいだろう
みたいな
厳しいだろうってなるじゃん。だから女性
の歌う人と男性の歌歌う人で別れて紅白
歌しにしたいの視聴者を。で、私と誰か
歌え。
圧倒的戦略さん。いや、本当にそれ昔は
コーヒーなら何でもわかんでもオッケー
だったけど。先たまにこの豆や。え、
めっちゃ分かる。え、めっちゃ分かる。
それ全員声出し。好きな人だけでいいよ。
1人VSファミリーかわいそすぎる。
え、そうだ。視聴者でやるだ。面白点とか
でも何でもいいの。でもそのなんか声出く
なら大丈夫。みんなに歌ってもらいたい。
私はね、私とコラボしようぜ。最終的に1
位の人を
やりたいことがそれなんだ。マジでマジ
それしたい。
これさ、男性のさ、
配信お友達
いないんだよ。このなんなんだろう。
僕はこのためにずっと訓練してはゲームてわけじゃなくて変かな。
いや、でもやりたいんだよ、これ。マジでも見せてやるよ。
男性のさ、なんかそのいるんだけど仲いい人なんかこうちょこちょこいるんだけど。いや、ツアプラはいらないよ。
片、片だけでいいよ。それで
位取ったら満ンチャンあるよみたいなくらいでいいよ。全然そんな感じで
着地点を計画するのは私の得意分野なんだ
んだっけ?何の話だっけ?
シルが飛ばされないようにね。
環境がない。いや、環境作ろう。作ろう。ネカフェで歌っちゃう。迷惑かけないでください。
周りに迷惑かけないネカフェできます。
敵敵敵敵にゴキブりが落ちてきやがった。
いや、もうあの提出してもらう感じで
リロード中だ。リング
いや、無理かも。無理かも。中
あ、あ、あ、あ、あの隊が攻撃されてる。
[笑い]
ジャンプ
やばいわ。敵のシールドを破壊した。
ちょっと眠くなってきちゃってエム悪。ガバガバよ。敵を倒
材者系がやりたい。いや、そういうわけじゃないんだよ。誘われないからね。基本が
誘われないなら作るしかないじゃ。私たちの近くに着地したよ。
怒ってるわけじゃないよ。
優しいよ。私優しくよ敵が近くに着地した。
楽しくなり
違うんだよ。誘われないんだよ。お題があって歌テス。そうそうそうそうそうそうしておきな。
敵が近くに着したよ。
やるなら昔もナイキャン。確かに私はちょミックスできないからな。
トラッカーを放す。
標敵をスキャン。追跡中。シールドをリチャージ中。援護よろしく。
トラック脱出準備。キ
れちゃんとやったら何をやるんだ?
あ、主催をってこと。
このゴキブりを
弾薬がやばい状態だね。もっと探さない。
でも提出する人3
人ぐらいしかいない。え、そうなっちゃう。そうだからまだ手出せないんだよな。普通にされてる。リロードする。
待ってくれ。
そうなんだよな。が狭いんだよな。
私がやるには規模が狭いものばっかりなんだよな。
敵のシールドを割った。
やりたいことが多すぎる。私の企画の頭あるからさ。誰かと協力すればでかいことできると思うんだけどな。
もうすぐ考
攻撃中。
何の話か知らんのかい。
敵をスキャン追中。
リロードする。
弾薬がやばい。
勝手な妄想でこんちゃん歌うまい。待って。おもろすぎるそれ。
あれでアーカイブで見て笑うと思うよ。こんちゃん面白って言うよ。絶対
やばい。弾切れ
敵を
そうなんだよな。知らないよ。
気が考えれるけど。
シールドをリ
人望のなさに飽きれるんだよな。マジで
リロード中だ。シールドをリチャージして。
リスリスナーリスってリスナーやばい。
リスナーの部屋紹介。
する。あの、
いや、でもそれはいいかも。あんま興味ないかも。え、私のグッズがあるなら知りたいけど、あと
10分くらいでこんじゃ。
え、繋がってんの?
君ら繋がってる。もしかして
ねえ、たまないよ。たまたまたまた弾たまないよ。
あのゴキブりのシールドを終わった。リロードする。
け銃まで使ったことないよ。
リロード中だ。
トラッカーを設置してる。ふモめ。ハルパボール。敵を追跡してる。他の部隊のご登場だ。
射撃中。敵
あまで歌がいや。やりたいこといっぱいあるよ。
を投げた。
でもやっぱやるなら歌じゃない。
いや、前も聞いたけどさ。にしてやった。
え、男性男性配信者と差しって倒した。
ナイスキを力に変えろ。い、
なんかさ、みんなでワイワイはさ、やったことあるしさ、全然いいと思うんだけどさ、なんか一部うーんって言ってたじゃない。だめさダめさしダめ
[笑い]
さしちゃんチャンスダめか準備をし
ガルブレの確かにもう1人ぐちゃぐちゃに
ガルブレちゃんじゃん。
シールドをリチャージ中。援護よろしく。
あかん。ダメなんだ。ちょっと待って。
あ、ダメなんだ。やっぱダメなんだ。そしエペとか大会の双剣っていうの生々しいです。まるまるイラストレーさんにイラスト書いていただける権利。
ああ、Vさん集めよ。確かにする。
エじさん
誰か仲いい。えさん欲しいな。じゃあくの絵はいらないからな。待って。無理、無理、無理。無に無にゃ。
ほら、平常心で行こう。もう次のリングにるよ。シールドをリチャージ中。
待って。男でされました。
別にいよりちゃが楽しいな。なるほどね。そういう風もいる。男に
なんて消えちゃう。待って。男側に行くの?
そういうこと。まさかの
ガイアに似てるなつって。リロード中だ。
そんなあの人しかいないやん。撃れて。
何何何敵を倒した。シールドを
これ割れないんだっけ?だめか。
時間動画編集強。すごすぎ。私のやっといて追加で敵
扱いが雑だなあ。良くないなあ。毎と同じ回答なんですけど、コンテンツとしてお互い面白くする意識が取りくるのならばオッケーです。
ああね。あね。射撃中。
あね。なるほどね。イチイチをやめろってわけね。
リロード中。
いやもイチイチなんてしないけどね。私公共の場でいちゃいちゃできん。私は
敵を楽しいね。
リロード中。このシールドを
なんかさ、後ろにいない。他の部隊が来た。いないわ。わけじゃない。
シールドをリチャージ中。お隣さ。
リロード中。
あ、後ろにもおるんですか?リロ
後ろにますの場だ。
あのゴキブのシールドを割った。あ、中に
全然せが入ってない。
リロード中。
シールドをリチャージしてる。
あの待って。
くと仲いい男配信者とか
やばいな。確かにな。くと青うはやばいよ。くと青はね、人味違うから普通に
私が認めるって相当よ。のシールドを
ファミリーを超えてくるってわけだからね。相当おもろいで。あの、
それはあるな。
次は
敵をデータから排除。を撃中。敵
武器を強化した。
まさに科学の異だね。
舞台を丸ごと抹消したよ。
見事なキルだ。
自分は全然気にしない。仲間
男性は男性で面白い人いるし。
ま、でもみんなでエペとかはいいんじゃないかなって思うけど。
攻撃開始だ。歌い手系とかはガチ
リロード中だ。
ま言ってたね。覚えてる、覚えてる。
シールドをリチャージしてる。
意味のないそれ合い中身のないコンセプトのない企画ならばどうせであって一斉であっても弱いかな。確かに確かに
それは確かに
全員リン
最後のワイルドガードスモットが
あれだよね。
なんかさ、あの、何、何言ったんだ?
あの、なんていうのを設置
なんかもうただわちゃわちゃするだけみたいなのやらがやる前に全
それで視聴者巻き込まないみたいな感じよなよ。まあ、いいけど嫌なよ。なるほどね。
ボケ側なかな。私突っコみが来てだったらいいのかな。突っコみでもマジでバカおもろくなるんだったら強いわ。
リロード中だ。う、よいしょ。ダめだった。な
報告。はのされました。
ハートラップ。
射撃中。リロード中だよ。
は、
攻撃されてる。
は、は。
え、なんだ、なんだ。なんか撃たれてるぞ。
撃たれてる。
ああ、
この結、
あ、なんか埃りが周りの周りに待ってる。今はね、
待ってくれ。
ちゃいちゃ男性側だいぶ
気にするならやめた方がいい。飛びひとかつ確かに相手側に言うのやめろよって話よね。絶対に
私の一番嫌いなことかもそれ。
おい、こっちに敵を見つけたぞ。撃れてる。あ、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛。
繋がりと関係性があってだらたら雑談ならてですけど。え、そう、そう、そう、そう、そう。
シールドをリチャージ中。
シールド
確かに。え、そう。なんかね、分かる、分かる。言いたいことめっちゃ分かるわ。ね、分かるわ。リグ閉鎖中。
さて、平常心で行こう。
もう次のリングにいるよ。
トラッカー脱行くよ。
待って。は燃えてやめて。燃えさすな。葉っぱになるぞ。いやになるぞ。この植物たら
リロード中だ。
ケアパッケージがいね。
天でのボケだからボケてんのか分からなくて突っ込。
[笑い]
え、でもね、あると思う。なんかぶつっていいのかわかんないみたい言われたことあるわ。確かにねえ。やだ。
私絶対行けたと思ったのに。今ダメだったの?
なんでなんでなんでなんでそんな距離感距離感強いね。あ、言ってくれれば回復したのにダウン。
おい、こっちに敵を見つけたぞ。
仲間を失った。
トラッカーツを設置。
まもなく使用不可になります。
待って。こんちゃんVYouTuber
やばい。え、こんちゃんなら許される。
ああ、厳しい。私
すいませんでした。
待って。今回復できなかったんだね。ごめんなさい。
光の賞を見せてあげる。報告。
こんちゃんお疲れ。予測すごすぎ。
はいになれ。モルおじ。モルおじ。モルおじが
YouTuber2位だったのね。
うわ、腕立てのインヌに負けた。インヌに負けたか。これさすがにこのイヌは強いわ。だって紫の
LINE
入ってるし。私お話に夢中で何もやってない。え、次チャンピオン取ったらやめたいな。
FPS合計5000くらいやって色々闇
知ってる人間としてそういうのと関わるの
嫌だ。絡みたいならいいけど。あんまいい
人いない。
あんまいい人いない。こちゃん今見てる。
本当に本当に言ってる。
まあでもねなんかでも分かるよ。なんか
そういうね、あの、いい人もね、絶対いる
んだけど、まあまあまあ
あれよな、
分かるもない。ま、人によるわな。偏見は
ある。確かにどの世界も、どの世界も偏見
はあります。私にも偏見だらダラですよ、
本当に。こいつは、こいつ普段もいや、
いるやんけ。
普段もね、あの、なんか普段もアホそうと
かね、普段も頭悪そうみたいなね、あり
ますけど、
超優秀だからね。
良くない人が、それな、予測するのやめて
。え、マジ?すごい。こきさんとこん
ちゃん繋がってんだな。高繋がりだな、
これな。
おもろすぎる。いらっしゃい。夜勤中に来
てくださってありがとう。
いや、これ自己紹介やばいな。いや、いい人もいるよね。毎回この時間確かにこの辺よな。ほら、
アテン面白いね。
さあ、ニュート、私たちの出番だよ。
さて、私は寝るか。なるほどね。予測して当たって寝るんだ。ちょうどいいね。めっちゃ戦い。
おやみ。おやすみ。関さん。おやすみ。お釣りでした。
私がジャンプマスターだ。
ま、要は繋がりたい人な。
言いたいことは
もしかして月やっぱ月。
あんたたち
あっちに着地するべきだと思うよ。
行くよ。科学のために。
あ、15
分休憩がこの違う。なるほどね。そうなんだ。で、あれなんだよね。そう。だからさ。
本当プロ意識の着地した。わっと着地
トラッカーを設置。敵を発見して中。
プロ意識の問題ではあるなとは思う。
ラウンド1。
リングのカウントダウンが始動。
攻撃中。
大音量で聞いてる。
え、前回大音量で聞いてて変な目で見られたって言ってたからな。
やばい。母石は無理。母石じゃない。マジ
敵やばい。9
やばいな。え、そう、ワイルドカードずっとやってる。そう、
リロード中よ。敵は
おもろいから。これが一っちゃおもろいからこれやってる。
チャンピオン2
回取ったよ。音遅い。さすがにね。さすがにね。
無理。
やっちまった。私とニュートがダウンだ。リロード中。
さあ、またニュートがダウンした。
無理だったね。間違ったね。ポン石。ポン石。やばい。
2人が助けてくれたよ。
人が助けてくれ。
コテックさんボテックだ。そうだよ。
グレネードだ。
実はそうなの。敵のシールドをやった。着地
気をつけな。近くに敵が着地したよ。
攻撃されてるさ。
からマジエム悪って困るんだけど。
敵をデータから排除。敵を
上上。見事中。
リロード中。
うん。だよね。攻撃されてる。
敵がダウン。
いや、あれだよね。
みんなさ、始めた数になんでなんでなんでなんであえ敵を倒した私を私を撃ったな。いや、
1回死ぬか。
ボキ俺の親戚なんで使ってください。じゃ、次巡り合ったら行くわ。
次巡り合ったら行くわ。いや、でも最初の戦いより明らかにね、あれだわ。
リロード中。が
待って。面白い企画確かに寝てたわ。
しかもあの史郎さんの発言マジ面白かったから楽しみよ。輸送。
敵がダウン。
危なかった。
敵を倒した。
シールドをリチャージして撃たれてる。
いや、単純に間違ったんじゃないの?攻撃されてる。
トラッカー準備完了。ダウンさせて。
誰か来にカービンカービンください。カービンください。
ああ、もう本当に
警戒しないとね。
さっきと比べて本当に
まずいから本当にさっきに比べてひどい。眠いんかな?私でもなんかもう雑談でさ盛り上がっちまってそっちのがおもろくなっちゃったね。
男性、男性とコラボはありなのかなのかって話ずっとしてたからな。
試合、前回の試合誠意入ってなかったからな。
Apexに
クレーバーを発見。ミジック
ID番号。何それ?ID番番号?あ、これ
下の
ああ、なんだ。あ、ね、
実際ガチアンケート取ったら何パーセ
ぐらいの人が嫌がるんだろう。
やってみたいけどなんかこれ男性視聴者
視聴者じゃない、男性活動者さん見たら
なんか気まずいよな、これ。
なんかなんか気まずいよ。
ここでここで13人のアンケート取る。
13人のアンケート取れるけど、今なら
消せるしね。なんなら
QIじゃなくて、何だっけ?アンケート。
え、だ、男性
と差しの
コラボはどう
オッケー。
えっと、いやいや
、えっと、切動
による。
ありがとう。こち仕事の戻るの。
ありがとう。
ありがとう。来てくださってありがとう。
頑張ってください。いいとこ全然見せられ
なかったわ。本当に本当に素晴らしい
ぐらいに。
何せとんのこれ?あ、やばい、やばい、やばい、やばい。アンケだけやって。オッケー。ありがとう。何でもやってみるもんだよ。いや、ま、でもね、本当に人よな。
リファル
原身なのか名なのか、
FPSかによって人種が180。
それ確かにそう。確かにそう。
配送は許されない。頑張りましょう。
にっちゃんの活動の幅が広がってハッピーになるね。
ハッピーにはなる。確かにすごい。
誇りのために
までもね、コラボで幅広げることができるのはすごいハッピーな話だよ。お声かけしてくださるかするかわかんないけど。
ここは弱行くよ。
今まで関わってくださった方々は感謝しかない。
今何点入れてんだろうな。わかんないな。見えないな。わかんないな。ちょ、みんなついてきたの。
楽しくなりそうだ。うわっと弱地。
ラウンド1。
リングのカウントダウンが始動。
報告。ワイルドカが暗されました。
待って。誰かその名前名前を名前を捨てよう。あ、毒。そうね。そう。あ、トラ
私あれ好きだけどね。私見てる分には好きなんだけど結構。
報告。ファーストキル発生。ファーストキルだ。宇宙の謎を解くためには多少の犠牲は避けられないね。
いやいわない。個人を特定できるかなと思って一応言っといた。この界隈のって確かにね。確かに
今見えてないけど
この武器結構気に入ってるよ。特に強化された。今はね。
リングが閉
リロード中。
バンカーを設置。い
やあ、なんだろうな。え、私結構さ、
すぐそこ残り45秒。
あの、いちゃいちゃ見るの好きなんだけどさ、ま、でもな、私も
V、V
見るタイプだからさ、そのイチイチからさ、見るかいちゃいちゃ前からかいちゃいちゃ上、
1人の時から見るか結構変わる気がする。
30秒で入らないと。
私もめっちゃあの嫉妬いだし、あの、ちょっとドリームさん、ドリームさん回か。ドリームさん夢に連れ去られたな。
バンガロールが夢に連れ去られてまで残り
10秒でもすぐ攻撃されてる。
どこ行?どこた?どこた?一緒に行こう。一緒に行こう。
2人しかいないんだから。2
人しかいない関係をリガンどもに撃たれてるよ。敵が
枚は任せて。
フーリガンを倒した。
ああ、いいよ。
この武器結構気に入ってるよ。
あ、どこいない?強化された。今はね。ケ
アパ、
ケアパッケージ輸送中。
あ、こんにちは。
ケアパッケージだよ。
スパロ君。スパロ君結構かっこいい目だから。
新しい新しい相手によ。確かにね。もう結局そこだよね。結論
見かけたら伝えて。
トラッカー脱出行くよ。
止めるかもようけど。あれだな。アンケート止めるかもようけど。
敵を追跡中。
やばい。何もできない。今、今現在なお。何もドリームさん帰ってこない。夢ので寝たんじゃね。これあれだ。マ上からあれか。あのほら真似ねなさいつって。
あんた、あんた勉強やったの?やんなきゃ
だめだよ。寝さいつって。
お母さん僕勉強進められてその後出なきゃ
いけないの。
みんなよく噂知ってるね。
噂までも確かにね。でも結構SNS
を見てるか見てないかによるよな。
45。45
歌点だけはマジでや。まあね、人生何があるかわかんないからね。もうわかんないよね。でもなんならさ、もうあのここカップルですって出ちゃった方がさ。
[笑い]
リーダーが生まれました。
なんか別と絡んでても納得するくらいな
勢いだと思う。1
人身が悪いわ、これ。私の、私の独りみ具合がかわいそう。うわ、かわいそう。
ここに敵
隣いなくてかわいそう。誕生日なのに隣いなくてかわいそう。みんな祝ってあげてな。私のこと。船
1人だから。
ラウンド2の
カウントダウンが
ちょっと
やってやれ。お
お。
おお、おヌさん、ドカードスレットがアンロックされました。
おぬさん行けそうかな?行ける。おさん
アイテムボックスが
補充されました。
結構結構ガチだ。結構ガチさんか。おさんかな?
おぬさん。アンドリームさん。あ、待って待って待って待って。任せろ任せろせろ。任せられない。ごめんなさい。任せた。シールドを
リロード中だ。クーリガンを倒した。
いいキルを見せてもらった。リロードしてる。
リロード。
トラッカーをセット。あとは待つだけ。
そうね。嫁ちゃんとのコラボでね。顔を出してきたよ。シンガーが
一旦ね。一旦一旦
111目シンガーが来る。
リングが閉じるまで残り1
分。もうすぐそこだ。
おお、もうね、叫ぶあれもないよ。
新しいキルリーダーが確定しました。
おポぬさん、おさ
私と共にあろうよ。おさん、おさん、
シールドをリチャージ。
ポヌさん、おさん助けて。
シールドをリチャージ中。援護よろしく。
やばすぎ。やばすぎ。ごめんなさい。
前からも後ろからも
ダウンした。
厳しいっすよ、先輩。厳しいすよ。
あそこに敵や。
おしかさ、おじゃない。おだ。ポンだわ。本当に本当にポンだわ、これ。
あ、アンケート止めなきゃ忘れてた。これで止めるのどうやってこれか。はい。
気をつけろ。ア、
止めたよ。
なるほどね。13。
おお。ほぼフルタ。ほぼフルで入ってる。すげえ。無理してやるのはちょっとま確かにね。
ケアパッケージにを発見。ミシック。ピースキーパーを発見。ミシック。
2人、2人ぐらいが2人、3人くらいが
嫌って多分7人くらいがいいよってなって
、その残りが切戸かな。いや、6人、6人
、
4人、6人、4人みたいな、おにゃんこ
みたいな名前思ったけどね。おにゃんこん
ね。暑いね。おにゃんこポン好きだわ。
あの、あの男着好きなんだよな。
いや、コラボは大事だよね、結局。って
思い、ま、でもね、こんな話しながらもね
、あの、全然コラボ先ないんですけどね。
私もね、
全然コラボ先あるみたいな感じの雰囲気出
ましたけど、全然あれよ。声が眠そう。え
、なんかさ、今日、今日なんか眠そうだ
ねって言われたんだよね。
リアルでもなんかません。
1人も眠そう。やっぱり。ふ。
見るんじゃないよ。ニュート。
ママはちょっと
やばい。期間に入って咳したよ。え、なんか今日マジで今日眠いわ。なんでくみしたからかな?本当眠たそう。寝不足。いや、めっちゃ寝たんだよ、今日。今日めっちゃ寝た。レリ君。
あっちに行きたいね。ミティアさん
科学のために。
そう、待って。真っ先に共和待って。あ、競馬か。共和っていつも言っちゃうんだよな。競馬まるもんな。確かにな。おにゃこな。
敵が私たちの近くに着地したよ。
ダメージを受けてる。
うわ、行けるか行けるか。勝て勝て勝て勝て勝て。許さない。許さない。ナイス。素晴らしい。
点。シルをリチャージ中。シールドをリチャージ中。
ほら、1
時くらいに寝て、昨日の夜は
1時くらいに寝て、
その後勝利
今日は
7時
リロード中。7
時くらいに起きた。
1回6
時半に起きたんだけど。うわーい。ギリギリまで歌たね。すいませ。
あーい。ふざけるなよ。ふざけるなよ。私の、私のだからな。私のマイドリなんだから。
ミンティアさん、
ミンティアーさんをじめるなんて許さるんだよ。近くに敵。うしょしょ。ちょ、もうやついね。
私とニュートがダウン。
さあ、やるわ。
お疲れ様。これからも僕らを
あ、変な天気だから新規が疲れてる。可能性はある。
え、最近マジでマジで寝る。本当に寝る。
そこまで深くなかったよ。
撃ってるわ。ミティアさんディアティアぞ右ぞ。
ジャンプジェットはありがたい。
スモーク放出。シールドをリチャージ中。ティアさんと一緒に行くよ。おっと。来るか。来たな。来たな。来たな。わーいわいわ。倒しちゃった。
出会い頭のキスしちゃ。やばいやばい。キスキスキスキスキス。やばいよ。キッスだよ。
お疲れ様。俺を発見。
何時間寝る?
ええ。
でも6時間は寝たいよね。基本6時間でも
眠くなるかも。私結構ロングスリーパーな
んだよ。
1時とか起きてらない本当に。
いや、でもなんかね、ちょ、ちょっと前ま
2時半くまで起きてさ、ました。
頭悪すぎね。私本当に
2時くらいまで起きて朝早いくせに
2時くらいまでずっとA
返た時とかあるわ。
本当にね良くない。待って。
最大何時間寝たことあるって何?
でも言うても12じゃない?12
やばくない?え、みんなは?みんなは何時間寝たことある?
敵を確認した。
え、ちょっと1位決めよう。1
位決めよう。ファミリーの中で何時間寝たことあるかの選手権
位決めよう。ちょ、一旦ルビーに戻ろうかな。
1位決めようぜ。
待って。土曜日[笑い]
最悪。それ土曜日の朝に寝たら土日は地獄
だな。それ
11時に寝て9時。12時間行かないね。
9時間寝てる。9時間くらいがちょうど
いいマジで。
課金しちゃおうかな?意味わかんない。急
に急に課金しちゃう。
日付が1日ワープしたことあるってことは
24時間あるな、これ。
待って。[笑い]日付
ワープやばいね。15時間
すごいよ。21時間超えても[笑い]かか
やばくない?すごくない?何があった?
むしろそれまで何もあの睡眠負妻みたいな
たまちたまりすぎじゃない?
多分その前まで12時間とかで過ごした
でしょ。もう
日付ワープもやばいな。じゃあお休みつっ
て
朝の9時とかにお休みって言ったとしても
よ。次々の朝の9時でしょ。すごいな。
夜中の3時半から朝の9時半に起きる仕事
の日は。ええ。
あ、でもそっか時間帯のずれか。普通に
6時間寝てはいるもんな。
4から6時間分かる。でもね、日本人の
睡眠時間ってね、本当に少ないんだよ。
そうだ、みんなね、本当に寝てほしい。
金曜の夜から土曜の朝までオールデ友達
ゲームしてたら寝たら日曜日終わってた。
え、やだ。そこまで行くと私なんかもう
なんか嫌になる。
夢か現実かわからないことが待って。それ
はもう寝るとかじゃなくて、もうあれだ。
寝かけてんだわ。
のために戦い
冗談だよ。
じゃあ視聴者全員寝るから寝た方がいいよ本当に。
でもどうせあれでしょ。私が配信切ったところで君たちは寝ないからね。分かってるよ私は。
だって私が起きるのは君たちも寝ない。楽しみ
寝る人は人に本当に
20時間けて最初にしたことが
シートベルトを閉めてくると言いたいところだけどないね。
なるほどね。
あ、おらしする可能性があったのか。じゃあそれおもろいな。
こっちに行きたいね。
俺寝てるそう。寝てそう。が飛ばされ。
ジさんは寝てるイメージある。
あの事間に仕事があってそこからお夜ご飯食べてお風呂。ま、確かにね。そうなっちゃうよな。
そう。世界と比べて1
時間少ない。でもさ、なんか日本ってさ、あの満足度も違うわけ。
なんでこんなの真面目な会話してんの?私は。ま、いっか。
そういう日だった。ある。
ラウンド1。
そうだからさ、あのカウントダウンが動
仕事とかその他もろ々に対する満足度が少ないんだけど。準備。
でもさ、それってさ、睡眠時間によるじゃない?結局多分
睡眠時間とあとはまあちょっとなんか平和ボケとか色々あると思うんだけど日本の日本ならでは文化のやつがあるんだろうけど
報告。ファーストキル
睡眠学者の人がすごえそうなの?
ファーストキルだ。
私んとこ全然来ないな。いらっしゃいだから。
眼鏡かけて誰?誰?誰?知らないけど。知らないけど。名前を出さんどいて。メカネかけてる人おもろ。
[笑い]
敵を追跡してる。
はいはいはい。敵ね。敵ね。射撃敵。
やばい。
リロード。敵を倒した。
ハム太郎さんとこ。ハム太郎さんえぐすぎ。
リロード中。
5時に起きて朝食べて2度にして6
時半に出発して電車の中で
3度ね、[笑い]
時半に会社到着。もうなんか時間がずれてんのか何がずれてんのかわかんないけど相当すごいな。それ寝ない仕事行ってものすごいミスしちゃったから寝るようにした。キリー
え、なんかマジでさ、そういうのマジであるよね。
私たちの近くに着地したよ。
私も睡眠時間マジで少ない時さ、
時間くらいで行ってたんだけど、マジで頭ぼっとして仕方なかった。でもね、本当寝るって人間大事なんだなって本当に思うんだよね。だから寝れないって思って悩んでる人もいるかもしれないんですけど、私みたいにね、次の日が始まら、始まるのが嫌で、あ、趣味しちゃおうじゃないんだよっていう。
でもね、本当にね、嫌なこととかがあるとね、マジでね、寝たくないよね。分かるんだ、この気持ちは。準備を。
はい。じ、当たりません。シールドをった。
次は敵を。
シールドをリチャージ中。
あ、
結構夜中起きてるミリーいるよ。もら、
いるよね。わかるよ。いるよね。
Discord
で変信来るもん。待って。ディスコそうだ。え、待って。みんなちょっと教えて欲しい。をリチャージ中。
ファミリーのディスコって今何してんの?今どんなことしてんの?あの最と思って悩んでさ、有効切れちゃったからさ。
敵のシールドを終った。
1人やったぞ。
あれ?1人やった。スポールだ。
マッシフで撃っちゃったよ。マッシフで撃つのはもう、もうそれはもう逆に強いまである。え、待ってみすぎる。私が眠いんか
送ろうか。待って。ひさ見てたのね。いや、でもね、本当ずっと悩んでる。ちょっと
送って思ったらPC
さんに直接言うね。ディスコするわ。敵のシールドを終わったよ。敵を倒した。
て何?マジで
めっくんの?普通にウブのそんなんしてんのな?可愛いね。
リロードしてる。
銀はガチャ結果とかスタレは
エンドコンテンツのパーティ。ええ、
敵のシールドを終わった。
え、すごい。そんなことしてるんだ。つもり。ありがとう。
そう、なんかLINE
のアプリなんだけど、なんかね、音声の質がいいんだよね。あれ
ね。ありがとう。好き。
さらずに1
人ダウン。川きをあの世に送った。ダした。
私も戦う。うわあ。フィニッシャーしてる。
私も戦わせて。私も戦う。
敵のシールドを破壊した。
やってる現物にロール分けてる。ええ、綺麗。綺麗。
待って。私も戦。私も戦わせて。私も戦いたい。
戦いたい。貢献したい。貢献したい。貢献したい。待って。待って。行くから。今行くからね。
リロード中。気をつけ。
行ける。
わあ、ごめんなさい。あ、もう全然ダめだ。
そう、通しても軽いし、ノイキャンついてる。マジ助かるよね。こに敵
敵のシールドを破壊した。破壊した。
ちょっと全集中水の呼吸をけたおくから。
やばいやばい。射撃開始。
シールドをリチャージ中。
敵を倒した。いいわ。
アカウント本面にしないで。セット。あとは敵を追跡してる。
確ちゃんとそこねけてね。倒した。
リロード。
気をつけて。
をやった。残り時間はみんなで
自分のあれを守って個人のプライベートのあれを
あんたたちリングは近いよ。それに
45秒も自由時間が残ってるからね。
あ、なんか意外と行けた。意外と行けたっぽい。なんかすごいわ。みんな強かった。リングは
困ったこと聞いてくると教えてくれる。すごいよね。いいことを。
なんかめっちゃめっちゃ戦ってた。今激戦区だったね。激戦区大会。年の激戦区。うわ、
トラッカーだ。敵が見えた。
ハム太郎さんと一緒に。
あそこに誰かいる。
え、
攻撃されてる。
攻撃されてると知らずに
敵のシールドが割れた。
人仕めた。
舞隊のか大さんに
なんか久しぶりな気がするな。ケ
アパッケージ。
今日はエペをやってます。
めちゃめちゃ新鮮だと思われるエペ。
やばすぎ。倒れてる人のエムさえ弱いのやばい。
あ、違うわ。
向かったやつね。向かったやつか。
トラッカーがスキャン中。
敵いる。いい。
違う。
射撃開始。
レア配信の時でそう、レアです。めちゃめちゃレア。
2回目やるかやらないかわ。敵
私にかかってる。そりゃそう。ちょっと待って。近い近い近い近い。距離感距離感距離感。まずいまずいまずい。カービンまずい。キャービンまずいんだけど。キャービンまずいんだけど。
まさに科学の
トラッカーを設置。敵を
カービ。これもやばい。
あれはね、
ドラッカーダーツを設置した。
ランパはやばい。これあ、持ってるわ。
敵を発見。を構えろ。
フラグを投げる。け、
アークスターを投げる。アクスターおった。
をた。
待って。たまにヒーシーさん寝てんのかって面白。
新メンバー入るたびにロル分け
大変。そんななんかすごいね。ちゃんと
管理してくれんの?そ、なんかひシさんっ
て感じするな。待って、これ何これ?あ、
ごめん。味方ね。味方回復するよ。ごめん
、ごめん、ごめん。めっちゃ撃っちゃった
。ごめんなさい。ごめんなさい。本当に
ごめんなさい。間違えました。名前書いて
ないのが悪い。本当に。なんでさ、これ
名前書いて、おお、敵ね、敵ね、敵ね、敵
ね、敵ね、敵ね、敵ね、敵ね、敵ね、敵ね
、敵ね、ね、敵ね、敵ね、敵ね
ごめんなさい。本当にされている。
もうやばいわ。リチャージ。
やれやれ。さ、また行くよ。
いや、本当にやばい。をリチャージ中。
シールドをリチャージ中。
寝てますよ。
トラッカーをセット。あとはマ。
すごいね。やばい。撃っちゃった。最悪。シールドをリチャージ。
ま、こういうこともあるよね。忙しいと。
だからさっきの人もね、あの一概にやばい人と言えないんだ。みんなの、ま、みんなの健康を守ります。
警告リングベイマックスベイリーマックス。
ベイリーマックス。
我々はまだ外にいるがリングが閉じる。お前死ぬだ。
でもこれでラストにしようかな。そろそろ
なんか眠くなってきた。今日早く寝よう。
ケアパッケージ輸送中。
トラッカーだ。
そこに壊すがいるぞ。
え、そういうの管理できるの?いや、本当
に大事。しかもさ、変な人がいるとさ、
さすがにさ、ちゃんと言わなきゃいけない
とかあるじゃん。無理か。
あそこすごいよな。
あと3部隊。それ
え眠い。眠くなってきた。本当に
眠気マックスなんだけどやばい。今日
珍しい。配信中で眠くならないのに眠いん
だけど。
ことはだよ。頭使ってエペやってんじゃないっていう初めての頭遣い。ちょ、ジャンプないし。
ああ、ちょたね。上手にお肉が焼けました。味方。
ナイス、ナイス、ナイス。素晴らしい。
武器を強化した。
え、ありがとう。だね。
天才をリチャージ中。
はいはいはい。レブレブ助ける助ける助ける。
ほら立ちな。ダウン。
あんたはまだまだ戦える。
目が疲れてる可能性はあるよ。敵リロード中だよ。アイテムのがしました。
人とか名とかも
頭使う。
確かに普通そうなはずなんだけど。それでもそうではない。
このエリアを監視中だ。
これもらおう。え、金になるって本当ですか?え、金だった。持ってたわ。
いらんいらなかったった。
金なのに金持ちやられ。
ちょっと待って。それまずい。それまずい。ちょっと待って。みんな大事な仲間たちが大事な仲間たちがいないまずい。普通に。
こっちにいる。
みんなここで待ってる。
うわあ、やばい。ま、それまずいじゃん。
ごめんなさい。ノりでやってるから。そう、そう、そう。脳みそ使わないんだよ。
ねえ。もう
1回やろ。最後最後最後最後最後最後最後
あと0点3つ足りなかった。それな0.1
足りない。もう1回やろ。もう1回やろう
。
こうしてくエリは寝るのが遅くなるので
あった。こうやって言った時に限って
こうやって言った時に限ってね。あれなん
ですよね。ファイナルラスト。そうでも
長引いちゃんですよ。意外とでも
チャンピオン取れれば気持ちいいんだねっ
て言ってチャンピオン取った会感を忘れず
にもう1回やるんだよ。そう。はあか。
チャンピオン取っちゃった。いいなあ。
もう1回行こうつって。ファイナルラスト
もう1回。ま、要は進撃の巨人。もう要は
進撃の巨人で行く。私も進撃の巨人。
ほぼ進撃の巨人よな。
ボットモードならボットモードボット
モードならボットモードボットモード
パンボックスの得典ってな他の人何やっ
てる?企画やったり普通にお話ししたりか
な?
よくあることそれな、FPS
あるある。めちゃめちゃ中国の方なんだろうな、これ。あ、そうなんだ。集デビューやばい。魚が岩レンズ買わなきゃ。口に加えなきゃ。
以下の時間だ。
だと音外系なんだ。気持ちいい。もう
回青汁。青汁最近飲んでないな。飲みたくなってきたな。
あなたは融望です。期待に答えることを願います。でもね、私ね、やらなきゃいけないことが多すぎてね、私マジ何もできない。最近本当困るわ。やらなきゃいけないことだらけで
戦いでけを
じゃ、みんな楽しみにしてほしい。11
月、12月を盛り上げていく。そう。
いや、あの裏でね、みんなに言えないけど、裏で警告してることがあるんですよ。皆さんにまだ言えないけどね。だいぶ
2D
楽しみやめてね。まだだからだいぶ先だから。
しました。繋いたんですが指名的なミス。
まだあのお願いすらしてなくて
ラウンド1リングのカウ
お願いすらしてなくてなんならお願いするのにだいぶかかりそうじゃないみたいな感じだからワイルドカードが
新モデル来てほしい私は
金がないんだよね。
やだがない言ってる配信者やだ。
待って、待って、待って、待っ、ま、待て。やばい。待って。本当に
MR。せーの
仲間が倒れた。
ガバガバだな。お互いにな。
じゃないぞ。
敵をダウンさせたよ。
やっちまった。私と
バイバイ。
あ、そういえば入ない。あ、確かに確かにとか言って
金がないは割と聞く気がする。
金があるって言ってま確かに金がない。
準備してい血だよ。
私さ、結構ケってさ、割と使わない人なんだけど。
私を。
それでもやっぱりね、活動費ってかかるんですよね。本当に撃れてる。戦中。
ダウンさせられた。ああ、もう確かに突き笑いだから
月入ってからの方がいいかもしれないな。
敵に撃れてる。
やめてね。
リロード中。
[笑い]
人ですら抜けなくなってしまったのな。
バイバイ。
人眠りしてきた。
交戦中。敵のシールド終わった。リロード中。
のリンク飛べない?え?投のリンク飛べない?そんなことある?
ジャンプジャッ
全中。全集中。当たら当たらない。当たらない。当
敵に撃たれ。
敵のシールドを割った。リロード。
敵のシールドを終わったよ。
ケアパッケージをよ。ケアパッケージ敵に撃たれてるよ。リロード中。
ジャンプジェットはありがたい
ですよね。さすがにきついな。敵をしました。
え、ちょ待って。飛べないのか?ちょっと直しとこう。口はない。
え、でもアップデートしたらさ、可愛くなれるのかな?私もアップデートしたいな。
なんかさ、最近アップデートする人が多くて、私が見ている配信者さんもそうだし、周りの方々はあだからさ、はーん。
1人でもやりたかったです。
私に
みんな結構アップデートしてない?可愛くしてすりゃそう。
可愛くしない人がいないよ。
月に入ります。ありがとうございます。どのプランに入るかわかんないけど。どこかで
戻ってきたよ。
お願い距離欲しい。いや、私もやりたいよ。
仲間がふわっと着地。すっかり元気になって戻ったよ。
投げキス配信したいんだよ。
しないけど
帰ってきました。
いや、でもね、私ね、自分が作ったものを可愛いでしょって売り込めないんだけど、可愛いって思えないからね。でもね、人が作ったものってマジで褒めれんのね。マジで人が作ったもの褒めたえたいからもうなんかマジで一生褒めて褒めていきたいね。見て可愛くないって言いたい。
ずっとうざいかな。ないつなこいつなんかめちゃめちゃ可愛くない?言ってくるんやけど俺のことも褒めて偉らいな。
大カさん偉いよ。でもこれはあれ
日のお楽しみにね。ここから先はここから先は
ちょあ、飛びすぎ。飛びすぎ。飛び過ぎ。
とと
日個人的に行くから。ちょ待本当に本当にやばい。
敵のシールドを破壊した。リロード中。武器を強化した。
まさだね。
めた。ました。レプリケ。
アイテムボックスの補充が完了しました。
敵を倒こから上で
うまい勝やしたつもりはないんだけど。いや、ファンボックスでさ、何曜日?金曜日、金曜日、金曜日の夜なボックス入ってる人全員全員だけでいいちゃこれやるかイチイチすっか。いや、なんかお絵かきしながらでも話そうかなと思ってる。
とりあえず最初はナイスキ。ナイスキありがとう。
大好き。なんか撃たれてる。撃たれた。撃たれて。撃たれてけど。てる。何も撃たんないよ。中。
シールドをリチャージして。よし。んでくよ。
リングまで。
ちょっとみんな助けて。みんな助けて。みんな助けて。みんな助けてください。
みんな助けてください。助けてください。ありが
シールドをリチャージ中。リロード中。
だからシやよ。
だよね。まった。がダウンだ。嫌いたい。絵は毒学。
バイバイ。
独学といえば独学かもしれない。
日のなんだみこさんこんばにこに来てくださってありがとうございます。ストナイトファイト。
いや、でもなんかな、なんかな、やだな。ここで終わるのやだなとか言ってるの一生なんだよな、これ。マジで
一生。これ
哀れだな。
哀れだよ。本当に哀れて言われたい。着地
言われて嬉しい。ある。
戻ったよ。攻撃ダウンさせられた。ありえない。
誰からどこかな?やばい。やばい。
リロード中だ。
まだ死なない。まだ死なない。まだ死なない。まだ死なない。じゃ、
ケアパッケージ着地
やめよ。
撃たれてる。奴ら死にたいだか。
あと4部隊にることはできない。
シールドをリチャージ中。
それにしてはうまいじゃないか。やった。褒められちゃった。褒められちゃった。
そう。
え、なんかそのなんか専門のどうのこうのとかは言ってない。部活とか
1時部活入ってたんだけど別に
あれなんだよな。入ってたところでなんだよな。結局
敵のシールドをこで
敵のシールドをリグの
シールドがいる。撃たれてる。
敵のシールドを砕いた。
そうそうそうそう。美術部だったけど。
果たしてそれは
専門として何も得たものはないかな。
敵のシールドを終わった。
楽しいだけだ。ダウン。
過去にチャットしたこと見たくない。あ、なるほどね。
私とニュートだけ。
ちょっと待ってね。私とニュートと私とニュートとレブかな。
いや、やばすぎ。それまずくない?
ちょっとまずい。私とニュートがダウンだ。
優しくないっすよ、先輩。
優しくないっかけ
配信しようかなと思ってるよ。手の書き方
が本当に手の書き方お前マジ1番苦手なん
だけど手嬉しい。
俺もウ一緒じゃん。このの絵待ってます。
誕生日のくの絵待ってます。
30秒の絵待ってます。
射撃。
ちょっとリクエストかすって。シールドを渡。
いや、そう。リロード中。
いや、もやでもない。これちょっと公外公外どうしようかって感じだからちょっとあれだけど。ま、ありではあるか。言ってもいいかに。なんかね、洋服自分の着てる洋服をけて言わ。
敵のシールドを発
まありではあるなと思って別にようだ。あ、もう
そういえばみ何部だった。待って。同窓会やってる。
急に
キルリーダーの描くはする敵ってよりは全身的な感じだったね。
あのリングに入るのに残り
30秒だ。
そうそうそうそう。丸ごコピペやん。
絶対文章考えてから送っかな。これえらい。
残る敵部隊はあと2つだけ。
神様から我力のギフト動きましょう。
[笑い]
え、でもね、我力ってね、あれなんだよ。
結局努力っていう才能みたいなものまであるからなんかこう絵を好きになれるわー。うわ。
よいしゃ行けた。仲間がやられて。
やばい。怪獣。
強化した。
怪獣の鼻すぎる。
リロード中。
リロード中だ。きを。
他の箱の人がやってていいの?そうね。確かに。
シールドをリチャージ中。
ちょっと見たけど。
あ、そんなことしてるんだ。攻撃されているにゃにゃ。どこにいますか?
私は死んだなどいう
シールドがリチャージする。
私そんなこと言ってた。やばい。なんか後ろからも迫ってきてそう。いたいたな。ああ、レブさん。レブさんやられた。
私とニュート化けになったか。警戒しないとね。ジャンプジェットはありがたい。
みんな帰ってこれる?気になるなら
シールドをリチャージ中。
リングに弾薬が少ない。もっと探さないといけないようだね。私を
いっちゃんや原神のお仕いやでも分かるわ。そういうのいいよね。
なんかそういうの書きたくなるのめっちゃわかるわ。補充されました。
いや、でも絵はね、帰っちゃらうまくなれると思うよ。この劣等の私が言うね。俺には無理だ。
みんなでも私もね本当に劣等だからずっと一生一生劣等マだから本当にま、言わせていただきたいんだけど美術部言ってたけどコンクール
人だけ取れなかったりなんかすごい仲いいチームがあって
1人だけ取れなかったり
全然あるかな本当にオーディションをめちゃめちゃ負けたりであった待って水泳サボってやべさせられたそれはね
しょうがな
リングが迫ってくる。[笑い]
それはしょうがなくて
ラノベみたいなこと。いやいやいやラノがいるぞ。
私の人生はラノベさん。液そう。液かな?
板だったけど駅だな。ずっともう途中から掴む。
リロード中。
ないよ。リロード中だ。
美術部で美術の活動したこと逆にそれはすごくない?
やばすぎるでしょ。
ライトアが切れた。
やば。ライトア切れた。やばい。どっちもライトアモにライト切れた。敵人ダ
ないすか?ナイスか。
ライトアモいすか?ライトアモ売りきれ。ここでもこれバレーブサッカーブ待って。え、でもな、この前聞いた気がするな。ラレさんがサッカーブだった。待って。助けられなかった。ごめんな申し訳ないわ。でもないな。マジない。
52発しかない。やばいよね。
もっと探さないといけないようだね。
他の部隊から攻撃されている。戦中。
やばいな。
敵のシールドをリロード中。打ち。敵のシールドを
ミやみやたらに撃てないんだよな。
あ、なんかどうにかなれ。どうにかなれ。勝った。勝った。
[笑い]
したよ。
Apexのチャンピオンとなりました。
もういいって。ミュート。ごめん。ごめん
なさい。ごめんなさい。ミュート。え、
マジでなのね、ずっとね、ルナちゃん
ありがとうって言ってた。ルナちゃん
こんな眠い間のなのに見ててくれたのね。
ありがとうつってめっちゃね叫んでたのに
ね。ミュートかよ。マジかよ。
いや、本当だよ。ルナちゃんの前だけなん
でミュートになるわけ?ちょっともうよう
相談だわ。私と私とディスコディスコじゃ
ない。間違えた。OBSで要相談。良い
判断。やった。天才ルナちゃんに褒められ
た。これはね、これはね、逸材かもしれ
ない。
やった。
ギリ勝った。
いや、OBSが1人歩きしてるんだよ、
本当に。
野ルナってここで言われてる。え、そう、
ここでは言われてる。何?どこ?どこでは
言われないの?
そう。え、今日?いや、運じゃないから。
運じゃないから。実力、実力。運も実力の
うち。いや、それ運だって言ってんな。
いや、めちゃめちゃ楽しかった。なんか
やっぱいいわ。野生なら持って帰っていて
。あ、やめてくださいね。
やめてくださいね。
なんでもらした。確かに。確かに。野生の
ルナ。あ、そういうことね。そっちの運。
それはそう
だよ。みんな大吉地当ててるようなものよ
。
野生に生息してるの。[笑い]
ルナジにスパナつけ。スパナつけるって何
?
スパって何?
これキャラ?
これスパ
ルナちゃんにスパロをつけるってこと?あ
、モデね。それずっとやんの?やり方
わかんないんだけど。私
全然つけてもいいつけてもいいんだけど
やり方がわかんない。え、なんかさ、
YouTube歴さ、6年やってますって
言ってさ、どやれる割にはさ、本当に全然
わかんないんだよね。やり方
なん、なんかあるの?どこ、ど、どこで、
どうやってけるんだい?知らんのかい?
知らないよ。スパローをつけ。
スパローをつけんのかと思ったわ。
アカウント押したら。あ、アカウント押せ
ばいいの。ちょっと待って。やってみるか
。
これを。
え、開けない。
ルナちに聞くのが早そう。それはそう
で押してみて。
え、これね、固定のメッセージじゃないよ
ね。あ、モデレーターとして追加。
なるほど、なるほど。
え、これ何?標準か管理ってなん?何これ
?どう、どうすればいいの?標準化管理な
んだけど。
あった、あった、あった。
なんかてんてんてんてんてんてんかな。で
、モデレーターと追加までは行けた。標準
と管理。これどっちがいいの?
コメントが早い時でも見逃すか。あ、大事
。それ大事だわ。
[笑い]
6年やっててモデレーター分からないんだ
よ。
あ、ガチャ配信ね。確かにね。え、で、
標準と管理があるんだけ、どちらでいいの
?なんでスパナなんだろう?ハンマーとか
でもダブハルナちにダブハね。もうこの
構図が[笑い]
何そう
笑う笑うの笑いのみんなの笑いのはね特別
標準でいいのかな?これ標準つけたよ。
つけたよ。どう?輝いた。輝いた。輝けた
。[笑い]
輝けた。行けた。押したよ。
後から帰れる。確かにね。確かにね。
何でも初めて動画あげてる歴だけだからな
。長いの結局編集歴だけ。え、つけたけど
さ、輝いてないんだけどまだ。こな更新
更新必要。
あ、でもあれだ。あ、待って[笑い]。
ちょ待って。やばい。誰か誰か入れちゃう
とこだった。あ、来た来た来た来た来た。
おおおお。え、消せんの?誰かけ?ルナ
ちゃんがうちの視聴者を抹消できるだって
。[笑い]
輝いた。輝いた。
おお、デスな。
いや、誰か抹勝できるみたいだ。ふふ。削
ますね。[笑い]
削るわ。S5抹勝できるわ。これで
あれだ。浮気浮気現バレておいつって抹勝
できるぞ。これ[笑い]
スパナだ。
おもろいな。これを被害者側の私が言うの
がやばいよね。[笑い]
マ消しできるぞつって。
うわ、ちょ、[笑い]
もっと有名になってもこれであ、偽物来て
も分かるためにあるんだ。へえ、確かに。
ルナジなら我々banできる。へ勝って
こと?変勝できるってこと?そういうこと
か。
なるほどね。こうやってやるんだ。消され
たがなんでな。消されてないよ。ゴ尾。
さすがドmのドm配信所にはドmしか
集まらないってか
確かに。
よし。
気ないよね。そんなことする子じゃない
ですから。
ということでこんな感じで終わりにし
ましょうか。なんか色々となんか賑やかで
良かった。なんかね、平和な日だったね、
今日。すごく眠い割には平和でした。いや
、眠いから平和なのかもしれない。もしか
したらもしかしたらもしかしたら
危なかったね。危なかった。みんな変な変
な言葉吐くと消されるよ。
そうだよ。危ないよ。気をつけてね。
ちなみに私も消せます。
私も君たちのこと消せます。一瞬ね。
[笑い]
消されたらね。確かに落ちかけるのもあり
。責任重大だな。
意外に平和でこと。それなよかった。
ま、ということでね、こんな感じで今日は
終わりにしようかなと思います。いや、
なんかね、思った以上にね、やっぱ
楽しかったんで、またちょっともう1回
やけさ大丈夫だから。みんな、みんな
大丈夫だからね。
大丈夫。いい子、いい子。大丈夫だよ、
みんなね。
野生のよさ、野生の野良猫、野良猫じゃ
ないか。野生の猫さんか。野良って何?あ
、その反音たら野良か。
矢神な。矢神な。やばい。
本当にデスノート始まるね。ぶ騒なこと
言っててこ消される。
ビビってるっていう演技もいい。もうええ
て。もうええて。みんなもうええて。
ストップ。ピピピ
レッドガード退場。それも消すってな。
いや、マジずっと何言ってんだよ本当に。
ていうことでこんな感じで終りにしようと
思います。最後までご視聴ありがとう
ございました。3回もエペやっちゃって、
あ、間違えた。チャンピオンやっちゃって
楽しかったなと思ったので、またね色々
やりたいなと思いました。りちゃん
めっちゃうまかった。やっぱりゲーム
ありがとうね。ありがとう。
え、見やす。この何?このあのリセット、
リセットおじ動ぶつの森で言うリセット
おじさんみたいなこのマークがめっちゃ見
やすいね。青いてある。
納金からのお住みやったねえ。でかルナ
ちゃんに褒められるということは私は
めっちゃうまいってこと。
そうね。やろう。やりましょう。
例えが独特すぎて伝わらないわ。よく言わ
れるわ、本当に。
そう。いや、でもお住みつきということで
ちょっとまたねルナちゃんともやりたいし
やりたいなと思いました。[笑い]
やりましょう。みんなでわキャもやりたい
し、ルナちゃんと差したやりたいし、
エべやりましょう。っていう感じで終わり
にしようと思います。また明日の明日は
ガルブレーナの武器を引きます。まだ引い
てなかったんかいっていう展開なんです
けど、私も言いたいです。まだ引いて
なかったんかい?
わキャわって初めて聞いた。本当に。って
いう雑談がね、一生止まらないから本当に
やろやろやりましょうね。やろやろやろ
やろやろやろ。ホライゾンがリーさに見え
てきた。ママだよ。くえママだよ。それで
はまた明日の配信で会いましょう。
せー[笑い]
のお釣りでした。じゃね。